Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Okay. So, today's session, the ten things you love about each other.
Oke. Nah, untuk sesi hari ini, kita akan membahas sepuluh hal yang kalian sukai dari satu sama lain.
Theo, you first.
Theo, kamu duluan.
Sure.
Tentu.
One. I would rather live with her than a wolf.
Satu. Aku lebih suka tinggal bersamanya daripada dengan serigala.
Did you say wolf?
Apakah kamu bilang serigala?
-Yeah. -Wow.
-Wah.
-Well... -One. He has arms.
-Yah... -Satu. Dia punya lengan.
Well, I saw a documentary once about a man without arms
Baiklah, saya pernah melihat film dokumenter tentang seorang pria tanpa lengan
and it looked like a difficult life, particularly for the partner, so...
dan itu tampak seperti kehidupan yang sulit, terutama bagi pasangannya, jadi...
I like that he has arms.
Saya suka kalau dia punya lengan.
Yeah. That's fair.
Ya, itu adil.
Arms.
Lengan.
Two, the shape of her head is somewhat pleasing.
Kedua, bentuk kepalanya agak menyenangkan.
At a distance.
Dari kejauhan.
Three, I have memories of her being witty.
Tiga, saya punya kenangan tentang dia yang jenaka.
Four, she smells pleasant. On occasion.
Empat, dia wanginya enak. Kadang-kadang.
I actually struggled to write any more.
Sebenarnya saya kesulitan untuk menulis lebih lanjut.
Two. His breath smells like an anchovy that's been on the piss all night.
Dua. Napasnya berbau seperti ikan teri yang terkena kencing semalaman.
Three, the way he laughs is like a diseased dog's death rattle.
Tiga, cara dia tertawa bagaikan suara berderaknya anjing yang sakit.
Four, he's a bad father.
Empat, dia ayah yang buruk.
A fucked lover. A complete deadshit.
Kekasih yang dientot. Benar-benar tolol.
A victim. A loser. A wanker.
Korban. Pecundang. Bajingan.
Number ten. "Theo, what a cunt."
Nomor sepuluh. "Theo, dasar jalang."
That wasn't the task.
Itu bukan tugasnya.
Those are things you hate. It's not funny.
Itu hal-hal yang kamu benci. Itu tidak lucu.
That is... That's actually quite funny.
Itu... Itu sebenarnya cukup lucu.
I see so much resentment and defensiveness.
Saya melihat begitu banyak kebencian dan sikap defensif.
An inability to apologize.
Ketidakmampuan untuk meminta maaf.
To share your vulnerability.
Untuk berbagi kerentanan Anda.
In his defense, he is a whiny baby, so that's vulnerability.
Sebagai pembelaannya, dia adalah bayi yang cengeng, jadi itulah kerentanannya.
Verbal cruelty.
Kekejaman verbal.
In England we call that repartee.
Di Inggris kami menyebutnya repartee.
Self-righteousness. Mockery. An inability to admit wrongs.
Merasa benar sendiri. Ejekan. Ketidakmampuan mengakui kesalahan.
I don't think you have the capacity to fix your problems.
Saya tidak yakin Anda punya kapasitas untuk memperbaiki masalah Anda.
It's terrifying how close we came to losing each other.
Sungguh mengerikan betapa dekatnya kita dengan kehilangan satu sama lain.
Lucky us.
Beruntungnya kita.
Always have been.
Selalu begitu.
Remember when we met?
Ingatkah saat kita bertemu?
Good day.
Selamat tinggal.
So, I think this is a moment of celebration for all of us.
Jadi, saya pikir ini adalah momen perayaan bagi kita semua.
I think we can be very proud of this building.
Saya pikir kita bisa sangat bangga dengan gedung ini.
-Congratulations, Darren.
-Selamat, Darren.
Cheers, everyone.
Salam, semuanya.
Dear God. He actually means it.
Ya Tuhan. Dia sungguh-sungguh bersungguh-sungguh.
Theo, what did you say?
Theo, apa yang kamu katakan?
Sorry. I was just remembering how we got rid of the cascading garden balconies
Maaf. Saya baru ingat bagaimana kita menyingkirkan balkon taman yang bertingkat.
so that we are denying the humans
sehingga kita menyangkal manusia
who will be living in these 700 featureless boxes
siapa yang akan tinggal di 700 kotak tanpa fitur ini
the chance to engage with fresh air, see a horizon,
kesempatan untuk menghirup udara segar, melihat cakrawala,
or maybe decisively embrace the moment
atau mungkin dengan tegas menerima momen tersebut
that living in their apartments makes them want to jump.
bahwa tinggal di apartemen membuat mereka ingin melompat.
So, really, people, when you think about it,
Jadi, sebenarnya, orang-orang, ketika Anda memikirkannya,
we saved lives.
kami menyelamatkan nyawa.
To us!
Untuk kami!
Right. I mean, the balcony thing is actually a good example, Theo.
Benar. Maksudku, soal balkon itu contoh yang bagus, Theo.
I detect a note of bitterness about it,
Saya merasakan ada nada kepahitan dalam hal itu,
but we all have to grind ourselves and our whims as architects
tapi kita semua harus berjuang sendiri dan keinginan kita sebagai arsitek
down to the market's needs...
sesuai dengan kebutuhan pasar...
Sorry.
Maaf.
I just need a moment so I don't kill myself
Aku hanya butuh waktu sebentar agar aku tidak bunuh diri
in front of my colleagues.
di depan rekan-rekan saya.
Interesting. How would you do it?
Menarik. Bagaimana Anda akan melakukannya?
Do you have a very large knife anywhere?
Apakah Anda memiliki pisau yang sangat besar di suatu tempat?
I do.
Saya bersedia.
I need it to finish this though.
Saya membutuhkannya untuk menyelesaikan ini.
I'll happily wait.
Saya akan dengan senang hati menunggu.
What is this?
Apa ini?
Trout carpaccio.
Ikan trout carpaccio.
Oh, wait. Try it with some of this.
Oh, tunggu dulu. Coba dengan beberapa ini.
Jesus!
Yesus!
Well, don't give Him credit. It's all me.
Baiklah, jangan beri dia pujian. Itu semua salahku.
Dehydrated blackberry and anchovy.
Blackberry dan ikan teri dehidrasi.
I want to put it on there but the chef won't let me.
Saya ingin menaruhnya di sana, tetapi koki tidak mengizinkan.
How can we live like this?
Bagaimana kita bisa hidup seperti ini?
Me, no cascading garden balconies. You, no dehydrated thingy.
Aku, tak ada balkon taman bertingkat. Kamu, tak ada minuman kering.
Personally, I'm moving to America next week
Secara pribadi, saya akan pindah ke Amerika minggu depan
to live free and become a chef.
untuk hidup bebas dan menjadi seorang koki.
Well, maybe I should join you.
Baiklah, mungkin aku harus bergabung denganmu.
We haven't even had sex yet.
Kami bahkan belum berhubungan seks.
That's minutes away though.
Namun itu hanya beberapa menit lagi.
Very true.
Benar sekali.
Service!
Melayani!
Join me in the cool room.
Bergabunglah denganku di ruang yang sejuk.
Theo.
Menurut.
Ivy.
Ivy.
Who wants to eat the bus driver?
Siapa yang mau memakan sopir bus?
Me!
Aku!
So weird, the tall buses.
Aneh sekali, bus-busnya yang tinggi.
And why are they red?
Dan mengapa warnanya merah?
So you can see them 'cause it's so foggy.
Jadi Anda dapat melihatnya karena berkabut.
Well it's not so foggy there anymore.
Ya, di sana tidak berkabut lagi.
Not since Jack the Ripper died.
Sejak Jack the Ripper meninggal.
Look. Try Tower Bridge. So this is liquorice.
Lihat. Coba Tower Bridge. Jadi ini akar manis.
Add this dark chocolate, this raspberry, and this--
Tambahkan coklat hitam ini, raspberry ini, dan ini--
don't tell anyone-- shrimp powder.
jangan beritahu siapa pun-- bubuk udang.
A fish?
Seekor ikan?
Depth of flavor without the fishiness. Close your eyes.
Rasa yang mendalam tanpa rasa amis. Tutup matamu.
-Gosh! -Gosh indeed!
-Astaga!
Look, I know it's a museum.
Lihat, aku tahu ini museum.
But it's supposed to represent a sail on a ship,
Tapi itu seharusnya mewakili layar pada kapal,
so it should feel like that.
jadi seharusnya terasa seperti itu.
You should expect pirates to come round the corner at any moment.
Anda harus waspada terhadap bajak laut yang bisa datang kapan saja.
No. I'm joking.
Tidak. Aku bercanda.
Look, I want the sail.
Lihat, aku mau layarnya.
The question you have to ask yourself is how do you want to live your life?
Pertanyaan yang harus Anda tanyakan pada diri sendiri adalah bagaimana Anda ingin menjalani hidup Anda?
-With courage or without? -Dad!
-Dengan keberanian atau tanpa? -Ayah!
Thank you, then I'll send you the numbers.
Terima kasih, nanti saya kirim nomornya.
Daddy!
Ayah!
We're eating British icons.
Kami sedang menyantap ikon-ikon Inggris.
Caramel miso Buckingham Palace.
Miso karamel Istana Buckingham.
Yes. Of course you are.
Ya, tentu saja.
Look. Big Ben shiso bourbon cookie.
Lihat. Kue shiso bourbon Big Ben.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
I feel dizzy and my tongue's fizzing.
Aku merasa pusing dan lidahku berdesis.
Yeah.
Ya.
Amazing. Of course.
Menakjubkan. Tentu saja.
But, don't you think it might be a bit of a problem
Tapi, tidakkah menurutmu itu mungkin akan menjadi masalah?
turning their blood 40-proof sucrose?
mengubah darah mereka menjadi sukrosa 40-bukti?
Don't sugar shame them.
Jangan mempermalukan mereka.
But it is bad for their health long-term.
Namun hal itu buruk bagi kesehatan mereka dalam jangka panjang.
And they will get fat.
Dan mereka akan menjadi gemuk.
Buddha was fat.
Buddha itu gemuk.
And he was great.
Dan dia hebat.
-He was great. -Ivy.
-Dia hebat. -Ivy.
Look, they'll learn to self manage.
Lihat, mereka akan belajar mengelola diri sendiri.
If you restrict things, it leads to weird obsessions.
Jika Anda membatasi sesuatu, itu mengarah pada obsesi aneh.
-I feel sick. -See?
-Aku merasa sakit. -Lihat?
I do. I see a girl learning her limits.
Ya, aku melihat seorang gadis belajar batas kemampuannya.
Lesson learned. Limit reached. Parenting tip from Mummy.
Pelajaran yang dipetik. Batas tercapai. Tips mengasuh anak dari Ibu.
Oh, dear. Oh, you're fine.
Oh, astaga. Oh, kamu baik-baik saja.
Can't you just admit you're wrong?
Tidak bisakah kau mengakui kesalahanmu?
On the day that I am, I can.
Pada hari itu aku bisa.
But not on the day I built your building,
Tapi tidak pada hari aku membangun gedungmu,
soon to be the eighth wonder of the world, here in Northern California,
akan segera menjadi keajaiban dunia kedelapan, di sini di California Utara,
in raspberry shortcake!
dalam kue raspberry!
Oh, my God.
Astaga.
How did you do that, Mom?
Bagaimana Ibu melakukannya?
You know the way to my ego.
Kau tahu jalan menuju egoku.
My God. Isn't your mummy brilliant?
Ya Tuhan, bukankah ibumu pintar?
'Course she is. That's a rhetorical question.
Tentu saja. Itu pertanyaan retoris.
-You are a genius. -Yeah. Agreed.
-Kamu jenius. -Ya. Setuju.
I feel good to go again.
Saya merasa siap untuk berangkat lagi.
Stomach of Caligula.
Perut Caligula.
You know the way to make your daddy proud.
Kamu tahu cara membuat ayahmu bangga.
-Are we ready? -Yes.
-Apakah kita siap? -Ya.
Wait for it.
Tunggu saja.
-Oh, my God. -This is so good.
-Ya Tuhan. -Enak sekali.
Okay. I've gotta have some.
Oke. Aku harus makan sedikit.
Raspberries. Wait, wait, wait. Raspberries.
Rasberi. Tunggu, tunggu, tunggu. Rasberi.
-Going in! -Mom, you're allergic.
-Masuk! -Bu, Ibu alergi.
Ready?
Siap?
Oh, no.
Oh, tidak.
I am a genius.
Saya seorang jenius.
That... is...
Yaitu...
Divine.
Bersifat ketuhanan.
Maniac.
Gila.
-We're going to the beach! -All right.
-Kita pergi ke pantai! -Baiklah.
-Race you! -Don't drown.
-Balapan! -Jangan tenggelam.
So what are we doing here?
Jadi apa yang kita lakukan di sini?
Remember when we had the kids and the patriarchy sent that note
Ingatkah saat kita punya anak dan kaum patriarki mengirim catatan itu?
saying, "Squash your dreams and facilitate children and husband"?
mengatakan, "Hancurkan impianmu dan fasilitasi anak-anak dan suami"?
Oh, yes. That note. I remember that note.
Oh, ya. Catatan itu. Aku ingat catatan itu.
Bit terse. Quite soul destroying.
Agak singkat. Benar-benar menghancurkan jiwa.
Agreed.
Sepakat.
Well, look at this place.
Baiklah, lihatlah tempat ini.
It's been closed for a year. Maybe a little bit out of the way.
Sudah tutup setahun. Mungkin agak jauh.
But I think it's cool, and I've got that money from the design.
Tapi menurutku itu keren, dan aku mendapatkan uang itu dari desainnya.
For the down payment on our dream house.
Untuk uang muka rumah impian kami.
No.
TIDAK.
My darling, most days you're making seven iconic desserts for three people.
Sayangku, hampir setiap hari kamu menyiapkan tujuh hidangan penutup ikonik untuk tiga orang.
Look, the amazing chef that you are and have always wanted to be
Lihatlah, Anda adalah seorang koki yang luar biasa dan selalu ingin menjadi seperti itu
should not be a dream that dies on the crucifix of family life.
seharusnya tidak menjadi mimpi yang mati di salib kehidupan keluarga.
What are you looking at?
Apa yang sedang kamu lihat?
I love all that though.
Meski begitu, saya menyukai semua itu.
I mean, maybe for a couple of nights a week.
Maksudku, mungkin beberapa malam dalam seminggu.
My God. Thank you.
Ya Tuhan. Terima kasih.
I think that's a yes.
Saya pikir itu jawabannya ya.
-Oh, and I know what we're gonna call it. -You do?
-Oh, dan aku tahu kita akan menyebutnya apa. -Kau tahu?
Wow. Hello.
Wah. Halo.
-Handsome fellas. -All right.
-Orang-orang tampan. -Baiklah.
-Nice! -Thank you!
-Bagus! -Terima kasih!
Sir. We don't accept coupons.
Pak, kami tidak menerima kupon.
Yeah, we do.
Ya, kami melakukannya.
It's for Bed Bath & Beyond.
Ini untuk Bed Bath & Beyond.
Oh, Jeff. We're closing Wednesday night for Hattie's soccer match.
Oh, Jeff. Kami tutup Rabu malam untuk pertandingan sepak bola Hattie.
Right. Of course we are.
Benar. Tentu saja.
Bye, Jeffrey! Remember that you love me.
Sampai jumpa, Jeffrey! Ingatlah bahwa kamu mencintaiku.
Busy lunch?
Makan siang yang sibuk?
Untroubled by humanity.
Tidak terganggu oleh kemanusiaan.
Maybe it's the name.
Mungkin itu namanya.
How about "We've Got Chlamydia"?
Bagaimana dengan "Kita Punya Klamidia"?
It's catchy.
Itu menarik.
So, where are we meeting our wonderful American friends?
Jadi, di mana kita bertemu teman-teman Amerika kita yang luar biasa?
-Barry! -There they are.
-Barry! -Itu mereka.
What's up, buddy? I was worried.
Ada apa, Sobat? Aku khawatir.
-You guys are late. -Sorry.
-Kalian terlambat. -Maaf.
That's how you lost the Revolutionary War, am I right?
Begitulah cara Anda kalah dalam Perang Revolusi, benar kan?
Finally we got you here.
Akhirnya kami menemukanmu di sini.
-Sure. -Check this out.
-Tentu. -Coba lihat ini.
Let's do this, motherfucker.
Ayo kita lakukan ini, bajingan.
I'm actually not supposed to do that.
Sebenarnya saya tidak seharusnya melakukan itu.
Come on.
Ayo.
Okay. This is something I will never get used to here.
Oke. Ini sesuatu yang tidak akan pernah saya terbiasa di sini.
It's fine. It'll be fun.
Tak apa. Pasti seru.
Oh, fuck!
Oh, sial!
Get you all checked in.
Pastikan semuanya sudah diperiksa.
The eagles have landed.
Elang telah mendarat.
-Hi. -Oh, hey.
-Hai. -Oh, hai.
-Hi! -Hi, Sally.
-Hai! -Hai, Sally.
They've all got their own guns.
Mereka semua punya senjatanya sendiri.
That they have. Fuck, yeah, they have.
Ya, mereka sudah melakukannya. Sial, ya, mereka sudah melakukannya.
Hi, guys. How are you?
Hai semuanya. Apa kabar?
I... I need you to know.
Aku... aku ingin kau tahu.
I am anti-gun.
Saya antisenjata.
I am here ironically.
Saya di sini secara ironis.
I am doing this as a statement against guns.
Saya melakukan ini sebagai pernyataan menentang senjata api.
Do you want a Glock?
Anda ingin Glock?
My father actually killed an intruder with this one.
Ayah saya benar-benar membunuh seorang penyusup dengan yang ini.
Or I have a beautiful Smith & Wesson you could borrow.
Atau saya punya Smith & Wesson yang cantik yang bisa Anda pinjam.
Yes. I think I'll take this black beauty that's already killed someone.
Ya. Kurasa aku akan memilih si cantik berkulit hitam yang sudah membunuh seseorang itu.
Actually, I got you something.
Baiklah, aku punya sesuatu untukmu.
You've been here ten years. It was time.
Kamu sudah di sini sepuluh tahun. Sudah waktunya.
I'm... Wow.
Aku... Wow.
-Wow. Barry. -Yeah.
Wah. Barry. -Ya.
That is really sweet.
Itu sungguh manis.
You didn't tell me you were gonna do that.
Kamu tidak memberitahuku kamu akan melakukan itu.
-Yeah, I did. A couple times. -Stop mumbling, babe.
-Ya, aku melakukannya. Beberapa kali. -Jangan bergumam, sayang.
Anyways, we all loathe guns.
Bagaimana pun, kita semua membenci senjata.
Everybody's got 'em so what are you gonna do?
Semua orang memilikinya, jadi apa yang akan kamu lakukan?
Gotta defend yourself.
Harus membela diri.
Right. Careful. It's got a hair trigger.
Benar. Hati-hati. Ada picu rambutnya.
Okay, a perfect takedown is groin, elbow, right eye, in that order.
Oke, takedown yang sempurna adalah selangkangan, siku, mata kanan, dalam urutan itu.
-Sit into it. -Yup.
-Duduklah. -Benar.
Look at that! Five shots. All to the larynx.
Lihat itu! Lima tembakan. Semuanya ke laring.
It makes him so happy.
Itu membuatnya sangat bahagia.
Yeah. That wasn't the game. I said groin first.
Ya. Itu bukan permainannya. Aku bilang selangkangan dulu.
Oh, yeah. But I changed it to larynx and then won.
Oh, ya. Tapi saya mengubahnya menjadi laring dan menang.
Come on Theo and Ivy!
Ayo Theo dan Ivy!
-'Kay. -Yeah.
-Baik. -Ya.
This is my distance.
Ini jarak saya.
Yes, quickly! He's getting away!
Ya, cepat! Dia kabur!
I mean, I really cannot wait to see this building, Theo.
Maksudku, aku sungguh tidak sabar untuk melihat gedung ini, Theo.
Sally. Thank you.
Sally. Terima kasih.
It's the talk of the town.
Itu menjadi pembicaraan banyak orang.
Can Theo Rose encapsulate our maritime history
Bisakah Theo Rose merangkum sejarah maritim kita?
in steel, concrete, and wood?
dalam baja, beton, dan kayu?
You know what? I just might.
Kau tahu? Aku mungkin akan melakukannya.
You know that island is a historic site?
Tahukah Anda kalau pulau itu merupakan situs bersejarah?
It's been mentioned.
Telah disebutkan.
Don't fuck it up. Has that been mentioned?
Jangan mengacaukannya. Apakah itu sudah disebutkan?
Actually, yeah, a man did shout that at us in the street.
Sebenarnya, ya, ada seorang pria yang meneriaki kami seperti itu di jalan.
Yes.
Ya.
I thought it looked crazy beautiful in the designs.
Menurutku, desainnya terlihat sangat cantik.
Thank you, Amy.
Terima kasih, Amy.
What? I thought it looked a little half-assed and simplistic
Apa? Menurutku itu terlihat agak setengah hati dan sederhana.
in its attempt to render California's history in some fun form.
dalam upayanya untuk menyajikan sejarah California dalam bentuk yang menyenangkan.
No offense.
Tidak bermaksud menyinggung.
-Is anyone else getting that? -Rory.
-Apakah ada orang lain yang mengerti itu? -Rory.
None taken, due to the fact that you are so very, very wrong.
Tidak ada yang diambil, karena Anda salah besar.
I feel that buildings should be fun
Saya merasa bahwa bangunan harus menyenangkan
and feel temporary and chaotic and alive and beautiful.
dan terasa sementara dan kacau dan hidup dan indah.
And remind us of all that humans can and should be at our very best.
Dan mengingatkan kita semua bahwa manusia dapat dan seharusnya berada pada kondisi terbaiknya.
Oh, my God.
Astaga.
Disagree with all of that. But... good luck.
Tidak setuju dengan semua itu. Tapi... semoga berhasil.
I'm excited for you, Theodore.
Aku gembira untukmu, Theodore.
Jesus. Rory, what's up with you?
Ya Tuhan. Rory, ada apa denganmu?
-It's okay. -He's our guest in my home.
-Tidak apa-apa. -Dia tamu di rumahku.
-What's the deal? -I thought I could be honest.
-Ada apa? -Kupikir aku bisa jujur.
Architect to architect.
Arsitek ke arsitek.
The guy's a star!
Pria itu seorang bintang!
Sorry. I kinda do this.
Maaf. Saya memang suka melakukan hal ini.
Yeah. We are excited for you, Theo.
Ya. Kami senang untukmu, Theo.
When we worked together, I was like, "This guy is gonna do something special."
Saat kami bekerja bersama, saya seperti, "Orang ini akan melakukan sesuatu yang istimewa."
How? How did you know?
Bagaimana? Bagaimana kamu tahu?
Maybe after this you will.
Mungkin setelah ini Anda akan melakukannya.
To Theo. Hear, hear.
Untuk Theo. Dengar, dengar.
Yes. To Theo.
Ya. Untuk Theo.
Thank you. Thank you.
Terima kasih. Terima kasih.
This is weird.
Ini aneh.
I should-- I should get this.
Aku harus-- aku harus mendapatkan ini.
-What? -Let's get out of here.
-Apa? -Ayo kita keluar dari sini.
Okay.
Oke.
Oh, God.
Ya Tuhan.
Jiminy Cricket. That's pretty... pretty serious.
Jiminy Cricket. Itu cukup... cukup serius.
No, we will. Yeah.
Tidak, kami akan melakukannya. Ya.
We-- we've got to go.
Kita--kita harus pergi.
-Everything okay? -What?
-Semuanya baik-baik saja? -Apa?
Well... a few years ago in England...
Baiklah...beberapa tahun yang lalu di Inggris...
we helped an escaped convict who was hiding out on the moors.
kami membantu seorang narapidana yang melarikan diri dan bersembunyi di daerah perbukitan.
We gave him food, read him sonnets, and then he was gone. Poof.
Kami memberinya makanan, membacakannya soneta, lalu dia pergi. Puf.
But, apparently, he's turned up at our home here,
Tapi, tampaknya, dia muncul di rumah kami di sini,
and he has a rucksack full of coke and a sword.
dan dia punya ransel penuh kokain dan pedang.
So... we'll call you.
Jadi... kami akan menghubungi Anda.
Well, let us know if you need help with the coke.
Baiklah, beri tahu kami jika Anda butuh bantuan dengan kokain itu.
Really? A rucksack full of coke and a sword?
Benarkah? Ransel penuh kokain dan pedang?
Thank you for lying so badly for me.
Terima kasih sudah berbohong sebegitu buruknya kepadaku.
For you, dear, anything.
Untukmu sayang, apa saja.
I do believe that's true.
Saya yakin itu benar.
It really is.
Memang benar begitu.
In the East Bay Maritime Museum, architect Theo Rose
Di Museum Maritim East Bay, arsitek Theo Rose
has created a new form,
telah menciptakan bentuk baru,
a groundbreaking design that celebrates those sailors
desain inovatif yang merayakan para pelaut tersebut
who quested into the unknown.
yang menjelajah ke hal yang tidak diketahui.
And as they sailed from California into the open sea
Dan saat mereka berlayar dari California menuju laut lepas
with courage and curiosity about what was possible...
dengan keberanian dan rasa ingin tahu tentang apa yang mungkin...
Well, I felt that the building had to do the same.
Yah, saya rasa gedung itu harus melakukan hal yang sama.
There he is.
Itu dia.
Theo!
Menurut!
Amazing building, buddy.
Bangunan yang menakjubkan, sobat.
You are about to leave an indelible mark on the earth.
Anda akan meninggalkan jejak yang tak terhapuskan di bumi.
Oh, man. Thank you.
Wah. Terima kasih.
Yeah. Not everyone does, you know.
Ya, tidak semua orang begitu, lho.
Most people just push paper and small talk, have dull sex.
Kebanyakan orang hanya mengerjakan tugas kertas dan ngobrol basa-basi, dan melakukan hubungan seks yang membosankan.
Leave nary a dent.
Tidak meninggalkan penyok sedikit pun.
Makes you wonder. What's the point?
Bikin penasaran. Apa maksudnya?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, yeah. I'm great. Great.
Oh, ya. Aku hebat. Hebat.
-I heard that on a podcast or something. -Okay.
-Aku mendengarnya di podcast atau semacamnya. -Oke.
I was like, "Thank God that's not me!"
Saya seperti berkata, "Syukurlah itu bukan saya!"
Breaking news: A historic storm hits Northern California.
Berita terkini: Badai bersejarah melanda California Utara.
Major freeways are shut down
Jalan bebas hambatan utama ditutup
due to high winds and torrential rains across the region.
akibat angin kencang dan hujan deras di wilayah tersebut.
Oh, shit.
Oh, sial.
Just a sec.
Tunggu sebentar.
They closed the freeway, so they are funneling traffic down this road.
Mereka menutup jalan bebas hambatan, jadi mereka menyalurkan lalu lintas ke jalan ini.
I mean, actual customers.
Maksudku, pelanggan sebenarnya.
Shit.
Kotoran.
That's her.
Itu dia.
Pardon my French, but the way that the wind catches the sail
Maafkan bahasa Prancis saya, tapi cara angin menangkap layar
is whimsical as fuck.
aneh sekali.
Yeah.
Ya.
It's Ivy.
Itu Ivy.
-Hello. -People are here.
-Halo. -Orang-orang ada di sini.
The San Francisco Chronicle food critic is here.
Kritikus makanan San Francisco Chronicle ada di sini.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
No. Neither is amazing.
Tidak. Keduanya tidak menakjubkan.
People here is bad.
Orang-orang di sini jahat.
Her being here is badder.
Keberadaannya di sini lebih buruk.
Are you stoned?
Apakah kamu sedang mabuk?
Yeah.
Ya.
Is that bending?
Apakah itu membungkuk?
Look. You can do this.
Lihat. Kamu bisa melakukannya.
No, I disagree. I think I might...
Tidak, saya tidak setuju. Saya rasa saya mungkin...
I might set a fire in the kitchen and let it break into the dining room,
Saya mungkin menyalakan api di dapur dan membiarkannya menyebar ke ruang makan,
and then they'll all leave.
dan kemudian mereka semua akan pergi.
It's okay. I've got this. I've got this.
Tidak apa-apa. Aku bisa mengatasinya. Aku bisa mengatasinya.
My darling, no review can hurt a business that only does thirty covers a week.
Sayangku, tidak ada ulasan yang dapat merugikan bisnis yang hanya menerbitkan tiga puluh sampul seminggu.
That's actually a good point.
Itu sebenarnya poin yang bagus.
Just cook like you do for me.
Masak saja seperti yang kamu lakukan untukku.
Like I'm trying to make her fuck me.
Seperti aku mencoba membuatnya meniduriku.
Yeah!
Ya!
Yeah, okay.
Ya, oke.
I love you.
Aku mencintaimu.
Never leave me, but when you do, will you kill me on the way out?
Jangan pernah tinggalkan aku, tapi saat kau meninggalkanku, akankah kau membunuhku saat kau keluar?
Will do.
Akan kulakukan.
Okay, thank you. Bye.
Oke, terima kasih. Sampai jumpa.
No.
TIDAK.
Oh, my God!
Astaga!
That shit is coming down.
Sialan itu akan terjadi.
It's gonna be all right. It's gonna be okay.
Semuanya akan baik-baik saja.
It's a sail. It was built to move.
Itu layar. Dibuat untuk bergerak.
-It's not gonna fall. -I think it might.
-Itu tidak akan jatuh. -Aku pikir itu mungkin terjadi.
It's not gonna fall. No, no. Stop filming, guys!
Ini nggak bakal jatuh. Enggak, enggak. Berhenti rekam, teman-teman!
Cute place.
Tempat yang lucu.
Eat that first and then that.
Makan itu dulu, baru itu.
Squeeze that on that. And that's salt I made.
Remas itu. Dan itu garam yang kubuat.
I came when I first tried it. No promises for you.
Saya datang saat pertama kali mencobanya. Tidak ada janji untuk Anda.
Sexuality's vast and idiosyncratic but...
Seksualitas itu luas dan unik, tetapi...
Eat and go. Okay, bye.
Makan dan pergi. Oke, sampai jumpa.
It's gonna be okay. It's not gonna fall.
Semuanya akan baik-baik saja. Semuanya tidak akan jatuh.
-Stop! Stop! -Don't film my friend!
-Berhenti! Berhenti! -Jangan rekam temanku!
Don't film! Seriously. Don't film!
Jangan rekam! Serius. Jangan rekam!
Come on! Quit it!
Sudahlah! Hentikan!
Oh, my God!
Astaga!
Oh, no!
Oh, tidak!
Theo!
Menurut!
-All right, come on! Don't film! -It's not gonna fall.
-Baiklah, ayo! Jangan rekam! -Ini tidak akan jatuh.
All right? Stop!
Baiklah? Berhenti!
It's not gonna fall.
Itu tidak akan jatuh.
Jesus Christ! Somebody! Please!
Ya Tuhan! Seseorang! Tolong!
Stop.
Berhenti.
Come on, guys. It's not funny.
Ayolah, teman-teman. Ini tidak lucu.
Hi!
Hai!
Fuck! No, no, no!
Sialan! Tidak, tidak, tidak!
Are you still watching that? You've been up all night.
Kamu masih nonton itu? Kamu begadang semalaman.
-Help me! Don't fucking film me! -Possibly.
-Tolong aku! Jangan rekam aku sialan! -Mungkin.
That shit is coming down.
Sialan itu akan terjadi.
You need to stop watching that.
Anda harus berhenti menonton itu.
I don't understand it. It should have held.
Saya tidak mengerti. Seharusnya begitu.
It was just a freak storm.
Itu hanya badai aneh.
Cheap fucking steel, I bet, or... something?
Baja murahan, aku yakin, atau... apalah?
I mean, I wanted it to have movement, just not fucking set sail.
Maksudku, aku ingin ada pergerakan, tapi tidak sampai berlayar.
I know. Are you sure you're all right?
Aku tahu. Kamu yakin baik-baik saja?
Yeah. Yeah. I'll be fine.
Ya. Ya. Aku akan baik-baik saja.
You know, water off a duck's back. Just a bump in the road.
Kau tahu, air di punggung bebek. Hanya sebuah rintangan di jalan.
Sorry. You wanted to tell me something. I heard you yelling.
Maaf. Kamu mau ngomong sesuatu. Aku dengar kamu teriak-teriak.
Nothing. Can't recall.
Tidak ada. Tidak ingat.
Your review. How is it?
Ulasan Anda. Bagaimana?
It's not really worth reading.
Sebenarnya tidak layak untuk dibaca.
Not while you're going through this.
Tidak, saat Anda mengalami hal ini.
Ivy.
Ivy.
-This is amazing. -It's just a dumb review.
-Ini luar biasa. -Ini hanya ulasan bodoh.
It's the same thing as your thing, my darling.
Itu sama saja dengan milikmu, sayangku.
It's gonna be forgotten tomorrow.
Itu akan dilupakan besok.
Today's news, tomorrow's fish and chips.
Berita hari ini, ikan dan keripik besok.
Is he all right? I mean, what's he say?
Apa dia baik-baik saja? Maksudku, apa yang dia katakan?
He doesn't really, and it seems rude to ask.
Dia tidak benar-benar melakukannya, dan tampaknya tidak sopan untuk bertanya.
You're his wife.
Kamu istrinya.
And you don't usually mind being rude.
Dan Anda biasanya tidak keberatan bersikap kasar.
He's crushed and embarrassed,
Dia hancur dan malu,
and I don't wanna make it worse by making him talk about it.
dan saya tidak ingin memperburuk keadaan dengan membuatnya membicarakannya.
You said we could go have lunch at the shack.
Kamu bilang kita bisa makan siang di gubuk.
Come on, Dad.
Ayo, Ayah.
Okay. I'll go get dressed.
Baiklah. Aku akan berpakaian.
My God.
Ya Tuhan.
You need to come out here.
Kamu harus keluar dari sini.
Oh, my gosh! Hi!
Ya ampun! Hai!
What do they want?
Apa yang mereka inginkan?
Food.
Makanan.
Your food.
Makanan Anda.
You know what we should do? We should have a little sing along.
Tahu nggak, kita harus ngapain? Kita harus ikut bernyanyi sebentar.
Sure.
Tentu.
Let's sing... "Bananas"?
Ayo bernyanyi... "Bananas"?
-Yeah. -Definitely.
-Ya. -Tentu saja.
Oh, I know. How about opera?
Oh, aku tahu. Bagaimana dengan opera?
-No. I'm so sorry. -Is that one nine?
-Tidak. Maafkan aku. -Apakah itu satu sembilan?
The website crashed.
Situs webnya mogok.
-Reservation for when? -We're booked out for two months.
-Reservasi untuk kapan? -Kami sudah memesan untuk dua bulan.
No, I am so sorry.
Tidak, saya sangat menyesal.
We could open for more than three days a week.
Kami bisa buka lebih dari tiga hari seminggu.
Right. Okay. Wow.
Benar. Oke. Wah.
I am just seeing tips everywhere, like I am a stripper
Aku hanya melihat tip di mana-mana, seperti aku seorang penari telanjang
and a convention is in town.
dan ada konvensi di kota.
Service, Jeffrey.
Layanan, Jeffrey.
Coming!
Yang akan datang!
Hello
Halo
Hello, Theo.
Halo, Theo.
Hi, Dave.
Hai, Dave.
Hi... boss. How you doing?
Hai... Bos. Apa kabar?
Thank God no one was hurt. Are you okay?
Syukurlah tidak ada yang terluka. Kamu baik-baik saja?
No, I'm okay. I'm... I'll bounce back.
Tidak, aku baik-baik saja. Aku... aku akan pulih.
Not with us, you won't.
Tidak bersama kami, Anda tidak akan bisa.
I told you that dumb-ass sail on top of the building was dangerous.
Sudah kubilang layar bodoh di atas gedung itu berbahaya.
The engineers are blaming you.
Para insinyur menyalahkan Anda.
Someone's gotta go down for this.
Seseorang harus turun tangan untuk ini.
Look, personally, I feel for you.
Begini, secara pribadi, saya turut merasakan apa yang Anda rasakan.
I mean, some people would be suicidal.
Maksudku, beberapa orang mungkin ingin bunuh diri.
Are you, Dad?
Apakah kamu Ayah?
What? No!
Apa? Tidak!
What's suicidal?
Apa itu bunuh diri?
He's gonna kill himself.
Dia akan bunuh diri.
Because of the building?
Karena bangunannya?
Oh, shit. Are you with your kids?
Oh, sial. Kamu bersama anak-anakmu?
Look... don't listen to what he said, okay?
Lihat... jangan dengarkan apa yang dia katakan, oke?
All right? I'm fine.
Baiklah? Aku baik-baik saja.
It is just a building.
Itu hanya sebuah bangunan.
I don't even care.
Aku bahkan tidak peduli.
Is that why it fell down? Because you didn't care?
Apa karena itu jatuhnya? Karena kamu nggak peduli?
No, I fucking gave my lifeblood to it. It was everything to me.
Tidak, aku benar-benar mengorbankan nyawaku untuknya. Itu segalanya bagiku.
Fuck.
Persetan.
Jesus. That fucking sail!
Astaga. Layar sialan itu!
Is he killing himself?
Apakah dia bunuh diri?
I can't see.
Saya tidak bisa melihat.
Kids.
Anak-anak.
-Hi, Mom! -Hey!
-Hai, Ibu! -Hei!
Wow! Look at this place!
Wah! Lihat tempat ini!
Why are you dirty and missing clumps of hair?
Kenapa kamu kotor dan kehilangan gumpalan rambut?
Am I? That's strange.
Benarkah? Aneh sekali.
I had the car window open. Strong wind.
Jendela mobil saya terbuka. Angin kencang.
Got fired actually.
Benar-benar dipecat.
And he's suicidal. Would that make us orphans?
Dan dia punya kecenderungan bunuh diri. Apa itu akan membuat kita jadi yatim piatu?
No, you'd still have me.
Tidak, kamu masih memilikiku.
-Fired? -Shoo.
-Dipecat? -Tembak.
Look, you're very busy. We'll sit down and eat and I'll look for a new job.
Lihat, kamu sibuk banget. Kita duduk makan dulu, terus aku cari kerjaan baru.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yeah, yeah, yeah. I'm fine. I mean, it's like my grandma said,
Ya, ya, ya. Aku baik-baik saja. Maksudku, seperti kata nenekku,
"Life's cruel, nobody really wants you for who you are,
"Hidup itu kejam, tidak ada yang benar-benar menginginkanmu apa adanya,
and then you die in pain seeking solace that will never come."
dan kemudian kau mati dalam kesakitan mencari penghiburan yang takkan pernah datang."
So... you know, maybe my expectations were too high.
Jadi... Anda tahu, mungkin harapan saya terlalu tinggi.
Oh, God.
Ya Tuhan.
Do you sell negronis, and is there a limit on how many one can drink?
Apakah Anda menjual negroni, dan apakah ada batasan berapa banyak yang bisa diminum?
Go sit down. Go sit down.
Ayo duduk. Ayo duduk.
-I'm winnin'. -Nuh-uh.
-Aku menang. -Tidak.
Yeah-huh.
Yaah.
Told you.
Sudah kubilang.
-Hi. Oh, guys. -Bravo!
-Hai. Oh, teman-teman. -Bravo!
Okay. Thanks.
Oke. Terima kasih.
Thank you so much. Thanks for coming.
Terima kasih banyak. Terima kasih sudah datang.
Thank you.
Terima kasih.
They love you.
Mereka mencintaimu.
Awkward.
Canggung.
No. I think it's great.
Tidak. Menurutku itu hebat.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
-Are you really fired? -Yeah.
-Apakah kamu benar-benar dipecat? -Ya.
Oh, Theo. I'm so sorry.
Oh, Theo. Maafkan aku.
Yes, well...
Ya, baiklah...
No point dwelling on that when you are a huge hit.
Tak ada gunanya berkutat pada hal itu saat Anda sudah sangat sukses.
We should be dwelling on that.
Kita seharusnya merenungkan hal itu.
You needed a rest anyway.
Lagipula, kamu butuh istirahat.
And I'm going to get one because no one's going to hire me for a long time.
Dan saya akan mendapatkannya karena tidak akan ada yang mempekerjakan saya untuk waktu yang lama.
Well, maybe I could open more often 'cause the phones are going crazy.
Baiklah, mungkin saya bisa membukanya lebih sering karena teleponnya sedang tidak berfungsi.
I could do this and pay the bills for a bit.
Saya bisa melakukan ini dan membayar tagihan sebentar.
Just a bit. And you could... you could look after the kids.
Sedikit saja. Dan kamu bisa... kamu bisa mengurus anak-anak.
I could build children instead of houses.
Saya bisa membangun anak-anak, bukannya rumah.
I love how free they are.
Saya suka betapa bebasnya mereka.
Yeah, well, enjoy it. They're gonna get arrested soon.
Ya, nikmati saja. Mereka akan segera ditangkap.
And we just do it for a little while. It's not forever.
Dan kita hanya melakukannya sebentar saja. Tidak selamanya.
Maybe I've been resisting my genius for too long.
Mungkin aku terlalu lama menolak kejeniusanku .
-I've always said that. -Yeah.
-Saya selalu mengatakan itu. -Ya.
No one can defeat us, Theo.
Tidak ada yang bisa mengalahkan kita, Theo.
I've always said that, too.
Saya juga selalu mengatakan itu.
Good luck.
Semoga beruntung.
Waiter. Waiter.
Pelayan. Pelayan.
Chef.
Koki.
-Why don't you do it? -I think you have to do it.
-Mengapa kamu tidak melakukannya? -Saya pikir kamu harus melakukannya.
-You're in charge. -Yeah. They want to...
-Kamu yang bertanggung jawab. -Ya. Mereka ingin...
They want to hear from you.
Mereka ingin mendengar dari Anda.
Hi. I'm Ivy, and you're the staff.
Hai. Saya Ivy, dan Anda stafnya.
So, I'm not a very hierarchical person.
Jadi, saya bukan orang yang sangat hierarkis.
So, you know.
Jadi, Anda tahu.
Be good.
Bersikaplah baik.
Okay. Dismissed. Brilliant.
Oke. Diberhentikan. Brilian.
I thought it was inspiring.
Saya pikir itu menginspirasi.
Like Obama was in the room.
Seolah-olah Obama ada di ruangan itu.
Yeah, look at that. Nice.
Ya, lihat itu. Bagus.
Hello, children.
Halo, anak-anak.
Daddy's here.
Ayah ada di sini.
I am facilitating people,
Saya memfasilitasi orang,
and that is a service, and there is joy in service.
dan itu adalah sebuah pelayanan, dan ada sukacita dalam pelayanan.
There is not joy in the heavy rock of expectation for myself.
Tak ada kegembiraan dalam beban berat penantian untuk diriku sendiri.
The endless need to be at the narcissistic center of my own navel.
Kebutuhan yang tiada habisnya untuk berada di pusat narsistik pusar saya sendiri.
The me, me, me dot com of it all.
Me, me, me dot com dari semuanya.
My building, my genius, my career, my self worth.
Bangunanku, kejeniusanku, karierku, harga diriku.
I mean, what is this thirst for achievement and where has it got us?
Maksudku, apa sebenarnya rasa haus akan prestasi ini dan apa saja manfaatnya bagi kita?
It's a blind giant dancing is what it is.
Itu adalah raksasa buta yang menari, itulah adanya.
'Cause a climate crisis, a dying raped earth,
Karena krisis iklim, bumi yang sekarat dan diperkosa,
inequality, tract housing, endless fucking growth,
ketidaksetaraan, perumahan rakyat, pertumbuhan yang tak berujung,
and cupcake vending machines.
dan mesin penjual kue mangkuk.
You want to be a part of that, you toxic fucking male,
Kau ingin menjadi bagian dari itu, kau pria beracun dan menyebalkan,
with your testosterone-filled ambition-laced poison cum,
dengan racun sperma Anda yang penuh ambisi dan penuh testosteron ,
jizzing in the face of humanity?
ejakulasi di muka manusia?
No, no I do not.
Tidak, tidak.
Is he okay?
Apakah dia baik-baik saja?
I think it helps him.
Saya pikir itu membantunya.
I want to be part of the change.
Saya ingin menjadi bagian dari perubahan.
Come here, my darlings.
Kemarilah, sayangku.
We are gonna be just fine.
Kita akan baik-baik saja.
No. More than fine.
Tidak. Lebih dari baik.
Wind sprints. Go!
Angin kencang. Maju!
Left turn, my little worms!
Belok kiri, cacing kecilku!
I need lemons.
Saya butuh lemon.
Can someone get me some lemons?
Bisakah seseorang memberiku beberapa lemon?
-Do you have a reservation? -And there are still dishes on the pass.
-Apakah Anda punya reservasi? -Dan masih ada hidangan di tiket.
And I am sweating into my eyeballs.
Dan keringat membasahi mataku.
Jane!
Jane!
Sorry.
Maaf.
Obviously, I applaud your passion.
Tentu saja saya menghargai semangat Anda.
You should know it could lead to marriage and children.
Anda harus tahu itu dapat mengarah pada pernikahan dan anak.
There's probably some hygiene by-law about this.
Mungkin ada beberapa peraturan kebersihan tentang hal ini.
Just touch nothing else but each other.
Jangan sentuh apa pun kecuali satu sama lain.
Okay. As you were.
Oke. Seperti dirimu.
Carry on. Well done.
Lanjutkan. Bagus sekali.
Yass!
Yass!
Mama had a good lunch.
Mama makan siang enak.
134 covers.
134 sampul.
You are a big fucking success.
Kamu benar-benar sukses besar.
-I really am. -You are.
-Benar sekali. -Kamu memang begitu.
I'm gonna need bigger shorts.
Aku butuh celana pendek yang lebih besar.
More people, more money.
Lebih banyak orang, lebih banyak uang.
-What a night. -Yeah.
-Malam yang luar biasa. -Ya.
-Thank you. -Yup.
-Terima kasih. -Benar.
Could you just hold the line, please?
Bisakah Anda bertahan saja, tolong?
Would you do a photo shoot for New York Magazine?
Apakah Anda akan melakukan pemotretan untuk Majalah New York?
-Nude? -I don't think so.
-Telanjang? -Kurasa tidak.
I'll do it anyway.
Aku akan melakukannya.
-Now I need to go and collapse. -Go rest, Mama.
-Sekarang aku harus pergi dan pingsan. -Istirahatlah, Mama.
Hey, guys!
Hai semuanya!
I've missed you.
Aku merindukanmu.
Hi. Look what I've got.
Hai. Lihat apa yang kumiliki.
Chocolate and blackberry meringue ice cream sandwiches!
Sandwich es krim meringue coklat dan blackberry !
We can't.
Kita tidak bisa.
No way.
Mustahil.
What?
Apa?
We signed a contract with Dad.
Kami menandatangani kontrak dengan Ayah.
It's more commitment than a contract.
Ini lebih merupakan komitmen daripada sebuah kontrak.
That's true.
Itu benar.
Right.
Benar.
Let's eat these while we discuss the ridiculousness of that.
Ayo makan ini sambil kita bahas kekonyolannya.
He said she'd do this.
Dia bilang dia akan melakukan ini.
We just politely decline.
Kami tolak saja dengan sopan.
We politely decline.
Kami menolaknya dengan sopan.
You made them sign a contract?
Anda membuat mereka menandatangani kontrak?
It's more of a commitment.
Ini lebih merupakan suatu komitmen.
They're kids. They should be having fun.
Mereka masih anak-anak. Seharusnya mereka bersenang-senang.
Well, working towards a goal is fun.
Ya, bekerja untuk mencapai suatu tujuan itu menyenangkan.
No. Ice cream sandwiches at midnight is fun.
Tidak. Sandwich es krim di tengah malam itu menyenangkan.
Not when it's the enemy of the goal.
Tidak, jika itu adalah musuh dari gawang.
You can't beat them "into dank submission," to quote Bukowski.
Anda tidak dapat mengalahkan mereka "hingga menyerah," mengutip Bukowski.
You're reading Bukowski to them, by the way?
Ngomong-ngomong , kau sedang membacakan Bukowski untuk mereka ?
-Well... -They don't know what the fuck that means.
-Yah... -Mereka tidak tahu apa maksudnya.
They should be reading Harry Potter or Dr. fucking Seuss.
Mereka seharusnya membaca Harry Potter atau Dr. Seuss.
You seem a touch overwrought.
Anda tampaknya agak terlalu tegang.
I didn't think I'd have to fight for the well being of my children.
Saya tidak menyangka saya harus berjuang demi kesejahteraan anak-anak saya.
I thought I could trust you to mold them in a kind and fucking nurturing way.
Aku pikir aku bisa percaya padamu untuk membentuk mereka dengan cara yang baik dan penuh kasih sayang.
Okay. Kids!
Oke. Anak-anak!
Hi. You really don't have to keep doing this.
Hai. Kamu sebenarnya tidak perlu terus-terusan melakukan ini.
It's okay, guys.
Tidak apa-apa, teman-teman.
-We signed a contract. -It's more of a commitment.
-Kami menandatangani kontrak. -Ini lebih merupakan sebuah komitmen.
Yeah, but you don't have to.
Ya, tapi Anda tidak harus melakukan itu.
But then what's the point of making it?
Tapi lalu apa gunanya melakukan hal itu?
What does that teach us?
Apa yang diajarkan hal itu kepada kita?
I mean, that's a fucking bad lesson.
Maksudku, itu pelajaran yang sangat buruk.
-Whoa! -Whoa! Where's the f-bomb coming from?
-Wah! -Wah! Dari mana kata-kata makian itu berasal?
I just heard you rain 'em in on Dad and, honestly, it sounded fucking cool.
Aku baru saja mendengarmu menghujani Ayah dengan kata-kata itu dan, jujur ​​saja, itu terdengar sangat keren.
No, it fucking-- No, it didn't.
Tidak, itu sialan-- Tidak, tidak.
Okay. Back to bed, you two.
Baiklah. Kembali tidur, kalian berdua.
Nice, Ivy.
Bagus, Ivy.
I'm going to bed.
Aku mau tidur.
Suppose the whole sex thing's off the table?
Bagaimana jika masalah seks tidak lagi menjadi pilihan?
Yeah. Well intuited.
Ya, intuisi yang bagus.
How about a three-hour circular argument that goes nowhere?
Bagaimana dengan perdebatan melingkar selama tiga jam yang tidak menghasilkan apa-apa?
Funny.
Lucu.
Look, I'm sorry. I should have told you.
Dengar, maafkan aku. Seharusnya aku memberitahumu.
We just have different ways with them.
Kita hanya punya cara berbeda dalam menanganinya.
I miss them.
Aku merindukan mereka.
Well, I could get them to run to the shack tomorrow.
Baiklah, saya bisa menyuruh mereka lari ke gubuk besok.
They could do with the twelve mile hit out.
Mereka bisa melakukan perjalanan sejauh dua belas mil.
Oh, my God.
Astaga.
They weirdly quite like it.
Anehnya, mereka cukup menyukainya.
Okay. Sex.
Oke. Seks.
But get me off first so then I can sleep.
Tapi turunkan aku dulu, baru aku bisa tidur.
You and your honeyed words.
Kamu dan kata-kata manismu.
Feels good, right?
Terasa enak, kan?
-No!
-Tidak, tidak!
Pain is just weakness leaving the body.
Rasa sakit hanyalah kelemahan yang meninggalkan tubuh.
Come. Come on.
Ayo. Ayo.
Are we almost there?
Apakah kita hampir sampai?
Yeah. Two kids. They're heavenly creatures, really.
Ya. Dua anak. Mereka sungguh makhluk surgawi.
I occasionally think they might sprout wings
Kadang-kadang aku berpikir mereka mungkin menumbuhkan sayap
and reveal themselves to be angels and then fly back to heaven.
dan menampakkan diri sebagai malaikat lalu terbang kembali ke surga.
Is David Chang really coming?
Apakah David Chang benar-benar datang?
-I think so, yeah. -Wow.
-Aku pikir begitu, ya. -Wah.
Can you just tilt that towards me a little bit?
Bisakah kamu memiringkannya sedikit ke arahku?
Great.
Besar.
Oh, God. It's like a plague.
Ya Tuhan. Ini seperti wabah.
Can you show me when you find some?
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya saat Anda menemukannya?
How do they die?
Bagaimana mereka mati?
Well, the conditioner stuns them, and then I take them off the comb
Nah, kondisionernya bikin mereka pingsan, lalu aku angkat mereka dari sisir
and I break their backs.
dan aku mematahkan punggung mereka.
That's just awesome.
Itu sungguh mengagumkan.
-Hello? -Hi! Guess where I am?
-Halo? -Hai! Coba tebak aku di mana?
Outside 'cause it's your turn to look after the kids
Di luar karena giliranmu untuk menjaga anak-anak
and help them with their homework in half an hour?
dan membantu mereka mengerjakan pekerjaan rumah dalam waktu setengah jam?
Not even close. I'm on a jet to LA with David Chang.
Jauh banget. Aku lagi naik jet ke LA bareng David Chang.
We did the photo shoot and he was like,
Kami melakukan pemotretan dan dia berkata,
"Fuck it! Let's go to LA and have dinner with Nancy Silverton."
"Persetan! Ayo kita ke LA dan makan malam bersama Nancy Silverton."
-Right. Amazing. -Isn't it? And then--
Benar. Menakjubkan. Bukankah begitu? Lalu...
Just some jamón and more champagne for me, please?
Tolong beri saya selai dan sampanye lagi.
And then in the morning we're going to Malibu to catch fish and grill on the beach.
Dan kemudian di pagi hari kami akan pergi ke Malibu untuk menangkap ikan dan memanggangnya di pantai.
-It'll be on my Instagram. -Be sure to look out for it.
-Akan ada di Instagram-ku. -Pastikan untuk menantikannya.
So, you're coming home when? Tomorrow?
Jadi, kamu pulang kapan? Besok?
Yeah. I know I should've rung and asked.
Ya. Aku tahu, seharusnya aku menelepon dan bertanya.
That would've been nice.
Itu pasti menyenangkan.
And then I thought, ask what? For permission?
Lalu saya berpikir, minta izin apa?
Because we just want to be the couple who love each other
Karena kami hanya ingin menjadi pasangan yang saling mencintai
and allow each other to grasp the chances life gives us.
dan memungkinkan satu sama lain untuk memahami peluang yang diberikan kehidupan kepada kita.
Do we not?
Apakah kita tidak?
Yes. Rhetorical and entrapment.
Ya. Retoris dan jebakan.
But yes, yes, yes. No, no, of course we do. Yeah.
Tapi ya, ya, ya. Tidak, tidak, tentu saja kami melakukannya. Ya.
Tell me, darling. How was your day? And how are the kids?
Ceritakan padaku, sayang. Bagaimana harimu? Dan bagaimana kabar anak-anak?
Well, the neighbor's dog shat in the laundry.
Nah, anjing tetangga buang air besar di tempat cucian.
The kids have got nits.
Anak-anak punya kutu.
And my left eye is twitching 'cause I'm so freakin' tired,
Dan mata kiriku berkedut karena aku sangat lelah,
-I've got a head cold, but you know-- -Sorry, darling. What did you say?
-Aku sedang pilek, tapi kau tahu-- -Maaf, sayang. Apa katamu?
Oh, no. Nothing. Nothing. You go have fun.
Oh, tidak. Tidak ada. Tidak ada. Bersenang-senanglah.
I love you and your big, generous heart.
Aku mencintaimu dan hatimu yang besar dan murah hati.
Thank you.
Terima kasih.
Love you, kids! Call you at bed time.
Sayang kalian, anak-anak! Menelepon kalian saat waktu tidur.
Why are you so cross at her?
Kenapa kamu begitu marah padanya?
'Cause I'm a dick.
Karena aku brengsek.
-Thanks, Leon. Bye. -You're welcome.
-Terima kasih, Leon. Sampai jumpa . -Sama-sama.
Don't be a dick. Don't be a dick.
Jangan jadi orang brengsek. Jangan jadi orang brengsek.
Don't be a dick. Be happy for her.
Jangan menyebalkan. Berbahagialah untuknya.
Hey, my darling.
Hai, sayangku.
-Hey, there. -Hello.
-Hai. -Halo.
What a night. I had so much fun.
Malam yang luar biasa. Aku sangat bersenang-senang.
I can't remember the last time I had fun.
Saya tidak ingat kapan terakhir kali saya bersenang-senang.
Right, that's awesome. Fun. It's awesome.
Benar, itu keren. Seru. Keren banget.
And just amazing people to talk to. People who do stuff, you know?
Dan orang-orangnya luar biasa untuk diajak ngobrol. Orang-orang yang punya banyak hal, lho?
Think stuff. Amazing stuff.
Pikirkan berbagai hal. Hal yang menakjubkan.
Just out in the world, doing stuff.
Hanya keluar ke dunia, melakukan sesuatu.
Really?
Benar-benar?
Was that a tone?
Apakah itu nada?
No, it's just washing that I spent an hour on.
Tidak, itu hanya mencuci saja yang menghabiskan waktu satu jam untuk itu.
I thought about shagging you all the way back from the airport.
Aku sempat berpikir untuk tidur denganmu sepanjang perjalanan pulang dari bandara.
Good. Indeed. Yes.
Bagus. Memang. Ya.
It's just...
Itu hanya...
I'm working my ass off.
Aku sedang bekerja keras.
Oh, really? You want do that instead of do me?
Oh, benarkah? Kamu mau melakukan itu, bukan aku?
'Cause I also work hard.
Karena saya juga bekerja keras.
And I appreciate it.
Dan saya menghargainya.
-Do you? -Yes, I do.
-Benarkah? -Ya, aku mau.
Did you say I appreciate it when I said I've been working my ass off?
Apakah kamu bilang aku menghargainya saat aku bilang aku sudah bekerja keras?
No. So, the question becomes: Do you?
Tidak. Jadi pertanyaannya adalah: Apakah Anda melakukannya?
Yes, I appreciate it, darling.
Ya, aku menghargainya, sayang.
Seemed a little lackluster, like...
Tampak sedikit kurang bersemangat, seperti...
I don't know, maybe you were forced into it.
Saya tidak tahu, mungkin Anda dipaksa melakukannya.
I had fun, that's all. Do you begrudge me that?
Aku bersenang-senang, itu saja. Apa kamu iri padaku?
Glad you had fun. Fucking awesome.
Senang kamu bersenang-senang. Keren banget.
I got you these.
Aku punya ini untukmu.
-You went to Bob's. -Yeah.
-Kamu pergi ke tempat Bob. -Ya.
An hour and a half out of my way through LA rush hour to get you Bob's Donuts.
Satu setengah jam dari jam sibuk LA untuk memberimu Bob's Donuts.
Oh, shit.
Oh, sial.
Thoughtless of me, I know. What a bitch.
Aku tahu, aku kurang pikir. Dasar jalang.
This is a massive fucking victory for you, isn't it?
Ini adalah kemenangan besar untukmu, bukan?
Oh, I fucking know it.
Oh, aku benar-benar tahu itu.
I'm so sorry. I'm so sorry.
Maafkan aku. Maafkan aku.
It's because I was jealous and I was begrudging your fun,
Itu karena aku cemburu dan aku menyesali kesenanganmu,
which is not cool, not sexy.
yang tidak keren, tidak seksi.
I know. It's okay.
Aku tahu. Tidak apa-apa.
Eat up, buttercup. And then we're gonna have some sugar-crusted sex.
Makanlah, sayang. Lalu kita akan bercinta dengan penuh gula.
Is that mine? No, it's yours. It's Jane.
Itu punyaku? Bukan, itu punyamu. Itu Jane.
She said, "Did you get the Bob's Donuts? That donut ice cream idea is brilliant."
Dia bilang, "Kamu sudah dapat Bob's Donuts? Ide es krim donat itu brilian sekali."
"Let's test-kitchen it at ten a.m. Kiss, kiss."
"Kita uji coba di dapur jam sepuluh pagi. Cium, cium."
Yeah.
Ya.
Well, no, 'cause they're for you, but the first-- the first idea was you
Baiklah, tidak, karena itu untukmu, tapi ide pertama-- ide pertama adalah kamu
and then the second idea was the-- was the ice cream idea, but--
dan kemudian ide kedua adalah-- adalah ide es krim, tapi--
For sure.
Untuk ya.
42, 43,
42, 43,
44, 45, 46, 47,
44, 45, 46, 47,
48, 49, 50.
48, 49, 50.
I like their bling.
Saya suka dengan kilauannya.
They literally never take them off.
Mereka benar-benar tidak pernah melepasnya.
Why would you when you're state champions?
Kenapa Anda harus melakukan itu jika Anda adalah juara negara?
Revel in the glory, I say.
Bergembiralah dalam kejayaan, kataku.
We are!
Kami!
Though one day, the glory will end, however...
Meski suatu hari nanti, kejayaan itu akan berakhir, namun...
The work goes on!
Pekerjaan terus berlanjut!
I gotta say, you guys don't seem great.
Harus kuakui, kalian tampaknya tidak hebat.
Yeah. Very discordant energies here.
Ya. Energinya sangat tidak selaras di sini.
-Right? -Yeah. Right.
Benar kan?
That was intuitive, Barry.
Itu intuitif, Barry.
-Thanks, babe. -That was good.
-Terima kasih, sayang. -Itu tadi bagus.
So, how bad is it, Theo?
Jadi, seberapa burukkah itu, Theo?
What?
Apa?
It's... Everything's great.
Itu... Semuanya hebat.
You know, the shack's a monster success, and the kids are killing it.
Tahukah Anda, gubuk itu sangat sukses, dan anak-anaknya sukses melakukannya.
They won't actually let themselves stop a workout
Mereka tidak akan benar-benar membiarkan diri mereka berhenti berolahraga
until they're dizzy and throwing up.
sampai mereka pusing dan muntah.
-So that's... that's commitment. -Yeah.
-Jadi itu... itu komitmen. -Ya.
And I'm actually-- I'm really loving it.
Dan saya sungguh-sungguh menyukainya.
Yeah.
Ya.
But you are still a failure. Women don't like that.
Tapi kamu tetap pecundang. Wanita tidak suka itu.
-I sense trouble. -Same.
-Saya merasakan ada masalah. -Sama.
Yeah. Yeah.
Ya. Ya.
If you need a shoulder... or an inner thigh to lean on.
Jika Anda membutuhkan bahu... atau paha bagian dalam untuk bersandar.
Yeah.
Ya.
What?
Apa?
Barr, I'm kidding.
Barr, aku bercanda.
I will fuck you.
Aku akan menidurimu.
Ivy and I are just fine.
Ivy dan aku baik-baik saja.
It's intense, right?
Intens sekali, kan?
-How did they-- -I don't know.
-Bagaimana mereka-- -Aku tidak tahu.
How?
Bagaimana?
So, is everything okay?
Jadi, apakah semuanya baik-baik saja?
What? Yeah, why?
Apa? Ya, kenapa?
There just seems an undercurrent of discontent between you.
Tampaknya ada arus bawah ketidakpuasan di antara kalian.
You could float a boat in that current.
Anda bisa mengapungkan perahu di arus itu.
What? Really? Well, I'm so busy, I haven't noticed.
Apa? Beneran? Wah, aku sibuk banget, sampai nggak sadar.
Ivy. You must cherish and nourish a relationship.
Ivy. Kamu harus menghargai dan memelihara hubungan.
Don't you blow random truck drivers in our car park?
Jangan kau pukul pengemudi truk sembarangan di tempat parkir mobil kita?
And for that ten minutes...
Dan selama sepuluh menit itu...
...I cherish and I nourish them.
...Saya menyayangi dan merawat mereka.
We're fine.
Kami baik-baik saja.
-Everybody seems to think-- -We hate each other?
-Semua orang tampaknya berpikir-- -Kita saling membenci?
Well, "undercurrent of discontent," was the phrase, but yes. Crazy.
Yah, "arus bawah ketidakpuasan," begitulah ungkapannya, tapi ya. Gila.
I suppose sometimes I do hate you.
Kurasa terkadang aku membencimu.
Funny.
Lucu.
No, seriously.
Tidak, serius.
-What? -Don't you have that?
-Apa? -Kamu tidak punya itu?
When your whole body is seized by dizzying waves of fucking hatred?
Saat seluruh tubuhmu dihinggapi gelombang kebencian yang memusingkan?
Jesus!
Yesus!
Really? You don't have that?
Benarkah? Kamu tidak punya itu?
I thought we all did, married people.
Saya pikir kita semua, orang yang sudah menikah.
And, you know, you just have to let it go.
Dan, Anda tahu, Anda hanya harus melepaskannya.
And it'll pass like a wave crashes somewhere on a beach in the Pacific.
Dan itu akan berlalu seperti ombak yang menghantam suatu pantai di Pasifik.
I mean, put aside taking it personally.
Maksudku, lupakan saja perasaan itu sebagai hal yang pribadi.
Put aside the dizzying hatred you have for me?
Singkirkanlah kebencian yang memusingkan yang kau miliki terhadapku?
Sporadic dizzying hatred.
Kebencian yang sporadis dan memusingkan.
You really don't feel like that about me at all?
Kamu sungguh tidak merasa seperti itu sama sekali terhadapku?
Well, I-- The other day I did think
Baiklah, aku-- Suatu hari aku berpikir
if Charles Manson invited me on a picnic and if you invited me on a picnic,
jika Charles Manson mengajak saya piknik dan jika Anda mengajak saya piknik,
I'd go with Charlie.
Aku akan pilih Charlie.
Charles Manson.
Charles Manson.
Yeah, Charles Manson on a good day.
Ya, Charles Manson di hari baik.
What, a jamming with the Beach Boys day
Apa, hari nge-jam bareng Beach Boys?
as opposed to plotting a murderous rampage day?
bukannya merencanakan hari pembantaian massal?
Don't take it personally.
Jangan anggap remeh.
Manson.
Manson.
Yeah, you're right. I think we both have it.
Ya, kamu benar. Kurasa kita berdua memilikinya.
Right.
Benar.
Do you think we should try and find out why we have it?
Apakah menurut Anda sebaiknya kita mencoba dan mencari tahu mengapa kita memilikinya?
Well, no, not if it's normal, no. No.
Ya, tidak, tidak jika itu normal, tidak. Tidak.
Right. Okay.
Baik. Oke.
It's work. It's too much work.
Ini kerjaan. Terlalu banyak kerjaan.
And the kids. I mean, I love them,
Dan anak-anak. Maksudku, aku mencintai mereka,
but they are draining the marrow of my fucking soul.
tapi mereka menguras sumsum jiwaku yang terkutuk.
And I-- I still love us.
Dan aku-- aku masih mencintai kita.
Oh, I hate everyone but us.
Oh, aku benci semua orang kecuali kita.
Me too. I miss you.
Aku juga. Aku merindukanmu.
I miss you.
Aku merindukanmu.
We should do something.
Kita harus melakukan sesuatu.
Is it run away?
Apakah itu kabur?
No kids. No work.
Tak punya anak. Tak punya pekerjaan.
New York. Just you and me.
New York. Hanya kau dan aku.
I feel giddy at the thought of it.
Saya merasa pusing memikirkannya.
Cheers.
Bersulang.
I'm so tired.
Aku sangat lelah.
Sleep.
Tidur.
No, I want to be with you.
Tidak, aku ingin bersamamu.
I've got you.
Aku sudah mendapatkanmu.
Theo.
Menurut.
Hi!
Hai!
Sally.
Sally.
-Hello. -How are you?
-Halo. -Apa kabar?
I am really good, thank you, yes.
Saya baik-baik saja, terima kasih, ya.
-How... how are you? -Amazing.
-Luar biasa.
I'm just designing this psychotic new campus
Saya hanya sedang merancang kampus baru yang psikotik ini
for one of the tech firms in Silicon Valley.
untuk salah satu perusahaan teknologi di Silicon Valley.
-Wow. -Yeah.
-Wah. -Ya.
That's... that's great.
Itu... itu hebat.
Yeah. You?
Ya. Kamu?
Freelancing.
Pekerjaan lepas.
That's cool.
Itu keren.
Oh, my God. That fucking video.
Ya Tuhan. Video sialan itu.
"It's not going to fall."
"Itu tidak akan jatuh."
"It's-- It's not going to fall."
"Itu-- Itu tidak akan jatuh."
So-- So-- So funny.
Jadi-- Jadi-- Lucu sekali.
So long ago, I've actually forgotten about it.
Sudah lama sekali, saya benar-benar lupa tentang itu.
I think most people have.
Saya pikir sebagian besar orang pernah mengalaminya.
No one has, man.
Tidak ada seorang pun yang melakukannya, kawan.
-I mean, not in our business. -I--
-Maksudku, tidak dalam bisnis kami. -Aku--
Enough about you. Check this out.
Cukup tentangmu. Lihat ini.
Do you wanna know the budget?
Apakah Anda ingin tahu anggarannya?
-Sure. Sure. -I can't tell you.
-Tentu. Tentu. -Aku tak bisa memberitahumu.
Fuck.
Persetan.
Fuck!
Persetan!
You all right in there?
Kamu baik-baik saja di sana?
Hello, there. I'd like two Scotches, please.
Halo, saya mau dua Scotch, ya.
I heard a noise.
Saya mendengar suatu suara.
Was there a noise? Are we in danger?
Ada suara? Apa kita dalam bahaya?
-No, I-- -Oh, a relief.
-Tidak, aku-- -Oh, lega.
So, two Scotches?
Jadi, dua Scotch?
Should I wake her?
Haruskah saya membangunkannya?
In a thoughtful marriage,
Dalam pernikahan yang penuh perhatian,
a good partner drinks the other's drink while they sleep.
pasangan yang baik meminum minuman pasangannya saat mereka tidur.
I think she'll have another.
Aku pikir dia akan punya yang lain.
As will I.
Begitu juga aku.
-Sir, please! -Give it... back!
-Tuan, tolong! -Kembalikan... nya!
No! Sir, I'm gonna ask you one more time.
Tidak! Pak, saya mau tanya sekali lagi.
-Give it back! -No, sir, please!
-Kembalikan! -Tidak, Tuan, kumohon!
-She's stolen my drawings. -What's going on? Theo?
-Dia mencuri gambarku. -Ada apa? Theo?
She stole my drawings and then threw them in the trash.
Dia mencuri gambarku dan kemudian membuangnya ke tempat sampah.
-I was just doing my job. -Your job is not to make things disappear.
-Aku hanya melakukan pekerjaanku. -Pekerjaanmu bukanlah membuat sesuatu menghilang.
Jesus, Theo, how drunk are you?
Ya Tuhan, Theo, kamu mabuk banget ya?
Jesus yourself drunk actually.
Yesus sendiri sebenarnya mabuk.
What?
Apa?
You see? Told you.
Kau lihat? Sudah kubilang.
Oh, thank God. Have you got a taser?
Oh, syukurlah. Kamu punya taser?
How's the hangover?
Bagaimana mabuknya?
Distracting me from the humiliation.
Mengalihkan perhatianku dari penghinaan.
Sorry about all that.
Maaf atas semua itu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Dinner's not for a few hours.
Makan malam baru akan dimulai beberapa jam lagi.
Ollie Dabbous saw my Instagram
Ollie Dabbous melihat Instagram saya
and has invited me to his pop-up and then dinner's not till eight.
dan mengundang saya ke acara pop-upnya , lalu makan malamnya baru dimulai pukul delapan.
Oh, no.
Oh, tidak.
I'd love it if you came.
Aku akan senang kalau kamu datang.
You... you go, darling.
Kamu... pergilah, sayang.
They're so much fun, so it would be fun, not work.
Mereka sangat menyenangkan, jadi akan menyenangkan, bukan pekerjaan.
I-- I think--
Aku--aku pikir--
I think I'm gonna just, you know...
Saya pikir saya akan, Anda tahu...
...catch up with a golf score that I don't really care about.
...mengejar skor golf yang tidak terlalu saya pedulikan.
Look, go be fanned, have fun. I'll see you at dinner.
Lihat, pergilah dikipas-kipas, bersenang-senanglah. Sampai jumpa saat makan malam.
Okay. Back by dinner.
Oke. Kembali saat makan malam.
Okay. We won't be kissing later today.
Oke. Kita tidak akan berciuman lagi hari ini.
That's just too pretty.
Itu terlalu cantik.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
Yeah, yeah, yeah.
Ya, ya, ya.
You built some lovely fucking buildings.
Kau membangun beberapa gedung yang sangat indah.
Good for you.
Bagus untukmu.
Thank you!
Terima kasih!
-Thank you. -All right, lady.
-Terima kasih. -Baiklah, Nyonya.
Theo!
Menurut!
Theony.
Teoni.
Theodorus. Theo.
Theodorus. Theo.
Hey.
Hai.
Life throws some hits.
Hidup memberi beberapa pukulan.
People go down.
Orang-orang turun.
Some get up and some don't and that's when you suddenly go,
Ada yang bangun dan ada yang tidak, dan saat itulah kamu tiba-tiba pergi,
"Oh, shit. I got one of the ones that don't get up."
"Oh, sial. Aku punya salah satunya yang tidak bisa bangun."
No, I do get up for our children.
Tidak, aku bangun demi anak-anak kita.
In the middle of the night and in the morning--
Di tengah malam dan di pagi hari--
Don't be a little bitch about it. It was just a comment.
Jangan sok cuek. Itu cuma komentar.
I'm gonna be sick.
Aku akan sakit.
Beautiful.
Cantik.
Anyway... I don't wanna make a deal of it.
Pokoknya... Aku tak mau mempermasalahkannya.
But I am fucking done having it running in the back of our lives.
Tapi aku sudah muak membiarkannya terus berjalan dalam kehidupan kita.
You failed, so either get over it or get on top of it.
Anda gagal, jadi lupakan saja atau berusahalah untuk mengatasinya.
Okay, will do.
Baiklah, akan kulakukan.
Just gonna lie down here.
Aku akan berbaring saja di sini.
Yeah, you do that.
Ya, Anda melakukannya.
I'll try to resist dropping something heavy on you.
Aku akan mencoba menahan diri untuk tidak menjatuhkan sesuatu yang berat padamu.
Fuck-headed idiot, Ivy.
Ivy, dasar idiot berkepala batu.
Just go and apologize.
Pergi saja dan minta maaf.
Drunken idiot.
Dasar pemabuk idiot.
Jesus.
Yesus.
I mean, it's a lot of pressure and slightly unrealistic
Maksudku, itu adalah tekanan yang besar dan sedikit tidak realistis
to expect a person to perfectly articulate their thoughts
mengharapkan seseorang untuk mengartikulasikan pikirannya dengan sempurna
in a measured way in a long marriage.
dengan cara yang terukur dalam pernikahan yang panjang.
Is... Is that a "sorry"?
Apakah... Apakah itu sebuah "maaf"?
Yes and also a philosophical musing.
Ya, dan juga renungan filosofis.
I'm sorry, I don't want to talk anymore.
Maaf, saya tidak ingin bicara lagi.
Seems mature.
Tampak dewasa.
Do these kids have any actual clothes?
Apakah anak-anak ini punya pakaian asli?
I love these.
Saya suka ini.
Dream house.
Rumah impian.
Thank you.
Terima kasih.
Maybe we should switch back.
Mungkin kita harus beralih kembali.
We always intended to.
Kami selalu berniat demikian.
You know, I-- I'll go back to work,
Kau tahu, aku--aku akan kembali bekerja,
and you can go back to what you always love doing,
dan Anda dapat kembali melakukan apa yang selalu Anda sukai,
cooking for eleven people in an evening and smoking joints by the sea.
memasak untuk sebelas orang di malam hari dan menghisap ganja di tepi laut.
Can you get a job?
Bisakah Anda mendapatkan pekerjaan?
Whoa.
Wah.
I mean that in a neutral information-seeking way.
Maksud saya adalah dengan cara mencari informasi yang netral.
Well, I'd have to start at the bottom again, I guess.
Baiklah, kurasa saya harus mulai dari bawah lagi.
You know?
Kamu tahu?
Can't bear the thought of it, but I will, I must,
Tidak sanggup memikirkannya, tapi aku akan melakukannya, aku harus melakukannya,
because that is what I was meant to do.
karena itulah yang seharusnya saya lakukan.
By the way, I met someone in New York who wants to become an equity partner
Ngomong-ngomong, saya bertemu seseorang di New York yang ingin menjadi mitra ekuitas
and open more restaurants like David Chang.
dan membuka lebih banyak restoran seperti David Chang.
Yeah.
Ya.
So, you... you don't want to swap back.
Jadi, Anda... Anda tidak ingin menukarnya kembali.
As a feminist, I can't.
Sebagai seorang feminis, saya tidak bisa.
And as someone who loves their job
Dan sebagai seseorang yang mencintai pekerjaannya
and is addicted to public adoration, I can't.
dan kecanduan pada pemujaan publik, aku tidak bisa.
Right. So I need this and you need that.
Benar. Jadi aku butuh ini dan kamu butuh itu.
So someone has to sacrifice themselves on the altar of the marriage, but...
Jadi seseorang harus mengorbankan dirinya di altar pernikahan, tapi...
...who's it gonna be?
...siapakah itu?
Unless--
Kecuali--
Oh, my God, did you love that pregnant pause?
Ya Tuhan, apakah Anda menyukai jeda kehamilan itu?
I wasn't sure if you were gonna give in. Were you gonna give in?
Aku tak yakin kau akan menyerah. Apakah kau akan menyerah?
-I-- -Well, no, best not to answer.
-Saya-- -Baiklah, tidak, lebih baik tidak menjawab.
So, I've seen something which I think might help us.
Jadi, saya melihat sesuatu yang menurut saya mungkin dapat membantu kita.
Come on.
Ayo.
-Nearly there. -Okay.
-Hampir sampai. -Oke.
Okay.
Oke.
Okay, stop there.
Oke, berhenti di situ.
Okay, look.
Oke, lihat.
Wow.
Wow.
I want you to build us the most amazing house ever.
Aku ingin kamu membangunkan kami rumah yang paling menakjubkan yang pernah ada.
Here? Now?
Di sini? Sekarang?
What about my ego death and my shitty job?
Bagaimana dengan kematian egoku dan pekerjaanku yang buruk?
And slowly working back and having my redemption?
Dan perlahan bekerja kembali dan mendapatkan penebusanku?
What about showing the world you're a genius?
Bagaimana kalau menunjukkan pada dunia kalau kamu jenius?
And you that I'm not a failure.
Dan kamu, bahwa aku bukanlah seorang pecundang.
You were born to build things.
Anda dilahirkan untuk membangun sesuatu.
Can we afford this?
Bisakah kita membiayainya?
If I do my expansion we can.
Jika saya melakukan perluasan, kita bisa.
Ivy, this is...
Ivy, ini...
Go on, say it. I think I've earned it.
Ayo, katakan saja. Kurasa aku pantas mendapatkannya.
Wow!
Wow!
And we should be able to see the sea all the time.
Dan kita harus bisa melihat laut sepanjang waktu.
Of course.
Tentu saja.
One, two, three, four.
Satu, dua, tiga, empat.
One, two...
Satu, dua...
-Keep it going! -...three, four.
-Lanjutkan! -...tiga, empat.
Theo!
Menurut!
Oh, wow.
Wah, mantap sekali.
-I-- -This is gonna be amazing.
-A-- -Ini akan menjadi luar biasa.
-It's pretty beautiful, isn't it? -Are you kidding me?
-Cantik sekali, ya? -Kau bercanda?
Ivy gave you your balls back.
Ivy mengembalikan bolamu.
It does feel like a second chance.
Rasanya seperti kesempatan kedua.
-Yeah. -You know, when I was 29,
-Ya. -Kau tahu, saat aku berusia 29 tahun,
I was diagnosed with an autoimmune disorder.
Saya didiagnosis dengan gangguan autoimun.
Yeah. It was awful, I... I lost my mind.
Ya. Itu mengerikan, aku... Aku kehilangan akal sehatku.
-I was acting out sexually, it was... -Babe, we've talked about this.
-Aku sedang bertingkah seksual, itu... -Sayang, kita sudah membicarakan ini.
Chronic yeast infections are not an autoimmune disorder.
Infeksi jamur kronis bukanlah suatu kelainan autoimun.
Well, it still stung, Barr.
Wah, itu masih menyakitkan, Barr.
The point is, Theo, this is it.
Intinya, Theo, ini dia.
You're gonna reset everything, nail it, and live happily ever after.
Anda akan mengatur ulang segalanya, berhasil, dan hidup bahagia selamanya.
Just wanna make something worthy of Ivy, you know,
Hanya ingin membuat sesuatu yang layak untuk Ivy, kau tahu,
so she knows that I wasn't a massive fucking mistake.
jadi dia tahu kalau aku bukanlah kesalahan besar.
-Right. -That's so sweet.
-Benar. -Itu sungguh manis.
Let me give you a hug. Come here.
Biar aku peluk kamu. Kemarilah.
You sweet thing.
Kamu manis sekali.
-Someone needs a hug. -Thank you.
-Seseorang butuh pelukan. -Terima kasih.
Yes, this-- Things seem to be deviating from hug territory.
Ya, ini-- Segalanya tampak menyimpang dari wilayah pelukan.
We're opening the marriage.
Kami sedang membuka pernikahan.
That's still under negotiation, knucklehead.
Itu masih dalam negosiasi, tolol.
Babe?
Bayi?
Babe.
Bayi.
I'm just at the house. When do we open Chicago again?
Aku lagi di rumah. Kapan Chicago buka lagi?
You have a call with them at four.
Anda ada panggilan dengan mereka pukul empat.
Also, I'm sending you this week's house bills,
Saya juga mengirimkan tagihan rumah minggu ini kepada Anda,
and if I may provide personal commentary...
dan jika saya boleh memberikan komentar pribadi...
Fuck, man. You have to rein him in.
Sialan, Bung. Kau harus mengendalikannya.
But I want him to have his shot. I mean--
Tapi aku ingin dia mendapatkan kesempatannya. Maksudku--
-Oh, fuck! -Exactly.
-Oh, sial! -Tepat sekali.
Twenty-eight grand for Irish moss, Theo?
Dua puluh delapan ribu untuk lumut Irlandia, Theo?
Yeah, it's for the west side roof.
Ya, itu untuk atap sisi barat.
Does America not have moss?
Apakah Amerika tidak memiliki lumut?
Well, the green of the Irish moss is something to behold.
Wah, hijaunya lumut Irlandia sungguh sesuatu yang patut dilihat.
Look, the green it takes to pay for the Irish moss
Lihat, hijaunya yang dibutuhkan untuk membayar lumut Irlandia
is also something to behold.
juga sesuatu yang patut disaksikan.
We need it. It is integral for the vision.
Kita membutuhkannya. Itu bagian integral dari visi tersebut.
Do you understand that we do not have unlimited money?
Apakah Anda mengerti bahwa kita tidak memiliki uang yang tidak terbatas?
Did I show you the tree enclosed in a glass case off the kitchen idea?
Apakah saya sudah menunjukkan kepada Anda pohon yang terkurung dalam kotak kaca di ide dapur?
That's mean.
Itu kejam.
Oh, my God.
Astaga.
Wanker!
Brengsek!
Ivy...
Ivy...
which of these three tiles do you... do you like the look of?
Dari ketiga ubin ini, ubin manakah yang Anda... suka tampilannya?
They're to go behind the... the wood burner, so...
Mereka harus pergi ke belakang... pembakar kayu, jadi...
I love it.
Saya menyukainya.
But there are three of them. Which "it"?
Tapi ada tiga. "Itu" yang mana?
-Yeah, I'll send them now. -There are three "its"--
-Ya, aku akan mengirimkannya sekarang. -Ada tiga "itu"--
You didn't even look at them.
Anda bahkan tidak melihatnya.
-What? -And I'm trying to talk to you
-Apa? -Dan aku mencoba berbicara denganmu
-and you're picking up the ph-- -Hi.
-dan Anda sedang mengangkat ph-- -Hai.
Yeah, I just told Flora, budget figures are in.
Ya, saya baru saja memberi tahu Flora, angka anggaran sudah ada.
Oh, budget figures, yeah.
Oh, angka anggaran, ya.
-While you're on budgetary figures... -Call you back.
-Saat Anda sedang membahas angka-angka anggaran... -Akan menelepon Anda kembali.
...please will you add in that I bought us a table
...tolong tambahkan bahwa aku membelikan kita sebuah meja
from a 15th century Spanish monastery?
dari biara Spanyol abad ke-15?
It actually has a dagger embedded in it from the Spanish Inquisition.
Sebenarnya ada belati yang tertanam di dalamnya dari Inkuisisi Spanyol.
It's pricey, but I think it's essential. Feel like the look of--
Harganya memang mahal, tapi menurutku itu penting. Rasanya seperti tampilan--
Ivy!
Tanaman ivy!
Just checking.
Hanya memeriksa.
Jesus Christ, Ivy.
Yesus Kristus, Ivy.
You are a fucking child sometimes.
Kadang-kadang kamu memang seperti anak kecil yang menyebalkan.
Mom? Dad?
Ibu? Ayah?
Do we have any milk?
Apakah kita punya susu?
-Yes, darling, of course we have milk. -Yeah. Of course, darling. Yeah.
-Ya, sayang, tentu saja kami punya susu. -Ya. Tentu saja, sayang. Ya.
-Yeah.
-Ya.
Yeah.
Ya.
And a one, and a two, and a three, four.
Dan satu, dan dua, dan tiga, empat.
Hello!
Halo!
Mom?
Mama?
I'm coming too.
Aku ikut juga.
Okay. Great.
Oke. Bagus.
Mom, we're doing two-k interval wind sprints.
Bu, kita akan melakukan lari cepat interval angin sejauh dua kilometer .
Also, news.
Juga, berita.
I had my first period yesterday.
Aku baru pertama kali menstruasi kemarin.
My darling. Were you all right?
Sayangku. Apa kamu baik-baik saja?
I was in a white bathing suit at a pool party.
Saya mengenakan pakaian renang putih di sebuah pesta kolam renang.
It was mortifying.
Itu memalukan.
People stared, I cried.
Orang-orang menatap, saya menangis.
Why didn't you call me?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
I called Dad. He was the best.
Aku menelepon Ayah. Dia yang terbaik.
The best.
Terbaik.
How did you know what to do?
Bagaimana Anda tahu apa yang harus dilakukan?
Intuitive parenting.
Pengasuhan intuitif.
He Googled it.
Dia mencarinya di Google.
All right, you two. And, go!
Baiklah, kalian berdua. Ayo berangkat!
Can't believe that about her period.
Tidak percaya hal itu terjadi tentang menstruasinya.
Yeah, it was intense.
Ya, itu intens.
She was a wreck, poor thing.
Kasihan sekali dia.
Wish I'd been there.
Andai aku ada di sana.
But you never are, are you?
Tapi Anda tidak pernah seperti itu, bukan?
Shut your stupid, stupid mouth.
Tutup mulutmu yang bodoh itu.
Dad!
Ayah!
You coming?
Kamu datang?
Yup.
Benar.
-Hey, Mom. -Hello, darling.
-Hai, Ibu. -Halo, sayang.
You look beautiful.
Kamu terlihat cantik.
-Glowing. -Sweat.
-Bercahaya. -Keringat.
-What were you doing? -Free-climbing fences
-Apa yang sedang kamu lakukan? -Pagar panjat bebas
to build my lat muscles and general focus.
untuk membangun otot lat dan fokus umum.
Cool.
Dingin.
You avoiding Dad?
Kamu menghindari Ayah?
No, of course not. I'm just having a little moment.
Tidak, tentu saja tidak. Aku hanya sedang bersenang-senang sebentar.
You two need help.
Kalian berdua butuh bantuan.
Ridiculous.
Konyol.
Hattie, it's time for your protein blast.
Hattie, saatnya untuk ledakan proteinmu.
Don't tell him I'm-- Don't tell him I'm here.
Jangan katakan padanya aku-- Jangan katakan padanya aku di sini.
Mom's down here.
Ibu ada di sini.
Traitor.
Pengkhianat.
Sorry.
Maaf.
I still love you, though.
Meski begitu, aku masih mencintaimu.
Love you, too.
Aku juga sayang kamu.
Do you ever feel like we're trapped in something?
Pernahkah kita merasa seperti terjebak dalam sesuatu?
That we've created this overly complicated,
Bahwa kita telah menciptakan hal yang terlalu rumit,
endlessly whirring machine that we can't get out of?
mesin yang berputar tanpa henti dan tidak bisa kita tinggalkan?
What if we just dropped it all, got a van, and drove around South America?
Bagaimana kalau kita tinggalkan saja semuanya, beli mobil van, dan berkeliling Amerika Selatan?
Yeah, well, you'd have a hard time convincing them.
Ya, baiklah, Anda akan kesulitan meyakinkan mereka.
They're aiming for those scholarships in Miami.
Mereka mengincar beasiswa tersebut di Miami.
But that's what I mean. They're 13, and suddenly they want to leave home.
Tapi itulah yang saya maksud. Mereka baru 13 tahun, dan tiba-tiba ingin meninggalkan rumah.
They were six, last time I looked.
Mereka berusia enam tahun, terakhir kali aku melihat.
Look, you're just tired.
Lihat, kamu hanya lelah.
We're in the hard bit.
Kita berada di bagian yang sulit.
Good, 'cause if this is the easy bit, smother me with a pillow.
Bagus, karena jika ini bagian yang mudah, tutupi aku dengan bantal.
Will do.
Akan kulakukan.
Said a little too quickly for my liking.
Dikatakan agak terlalu cepat menurutku.
...complete deadshit. A victim. A loser. A wanker.
...dasar tolol. Korban. Pecundang. Bajingan.
Number ten. "Theo. What a cunt."
Nomor sepuluh. "Theo. Dasar jalang."
That wasn't the task.
Itu bukan tugasnya.
I see so much resentment,
Aku melihat begitu banyak kebencian,
self-righteousness, mockery, an inability to admit wrongs.
sikap menghakimi orang lain, suka mengejek, dan tidak mau mengakui kesalahan.
I don't think you have the capacity to fix your problems.
Saya tidak yakin Anda punya kapasitas untuk memperbaiki masalah Anda.
Are you actually allowed to say that?
Apakah Anda benar-benar diperbolehkan mengatakan hal itu?
That seems unprofessional.
Itu tampaknya tidak profesional.
Yes. Like malpractice.
Ya. Seperti malpraktik.
-What? No... -We'll be expecting a hefty discount.
-Apa? Tidak... -Kita mengharapkan diskon besar.
-Time's up. -Really?
-Waktunya habis. -Benarkah?
-Well, that was fun while it lasted. -That was so much fun.
-Wah, itu menyenangkan selagi itu berlangsung. -Itu sangat menyenangkan.
I do still expect my parking to be validated.
Saya masih berharap tempat parkir saya divalidasi.
-Outrageous. -Absolute fraud.
-Keterlaluan. -Benar-benar penipuan.
-Your list was best, by the way. -Thank you, darling.
-Ngomong-ngomong, daftarmu yang terbaik. -Terima kasih, sayang.
Yours was second-best.
Punyamu adalah yang terbaik kedua.
We could be nicer.
Kita bisa bersikap lebih baik.
I could be.
Aku bisa saja.
Me too.
Saya juga.
Let's try.
Mari kita coba.
Dad! We got in!
Ayah! Kami berhasil masuk!
Miami! We both got in!
Miami! Kita berdua berhasil masuk!
-We got our scholarships! -Yes!
-Kami mendapat beasiswa! -Ya!
My little genii. Yes. Yes!
Jin kecilku. Ya. Ya!
Let's have some pancakes to celebrate. We did it.
Yuk, kita makan panekuk untuk merayakannya. Kita berhasil.
The work goes on.
Pekerjaan terus berlanjut.
Yes.
Ya.
Miss you already.
Sudah kangen kamu.
Bring it in, champ.
Bawalah masuk, juara.
-Bye. -Bye, darling.
-Sampai jumpa. -Sampai jumpa, sayang.
Love you.
Aku mencintaimu.
-We'll call you guys when we get there. -Yes, please do.
-Kami akan menelepon kalian saat kami sampai di sana. -Ya, silakan.
-Okay. -Yes, please.
-Baiklah.
Now, don't forget to do that stretching regime I told you
Sekarang, jangan lupa untuk melakukan peregangan seperti yang sudah saya katakan.
after you get off the plane, please?
setelah Anda turun dari pesawat, tolong?
-Bye.
-Sampai jumpa.
-Love you. Love you. -Bye, love you.
-Aku sayang kamu. Aku sayang kamu. -Sampai jumpa, aku sayang kamu.
Bye.
Selamat tinggal.
Well, thank God they've gone.
Baiklah, syukurlah mereka sudah pergi.
Theo, I'm joking.
Theo, aku bercanda.
It's Hattie. Yes?
Itu Hattie. Ya?
I forgot, can you... walk me through the nutrition thing again?
Saya lupa, bisakah Anda... menjelaskan lagi tentang nutrisi kepada saya?
Yes. Yes, nutrition, yes, of course.
Ya. Ya, nutrisi, ya, tentu saja.
Well, you know, it's a little bit like being a rabbit
Yah, kau tahu, itu seperti menjadi seekor kelinci
at a Las Vegas buffet.
di prasmanan Las Vegas.
You want to be hitting the salad bar first, yes? Correct?
Kamu mau ke bar salad dulu, ya? Betul?
Yes and then--
Ya, lalu--
So, think like a rabbit, eat lots of vegetables, and then...
Jadi, berpikirlah seperti kelinci, makan banyak sayuran, dan kemudian...
So, you gotta be very careful about your blood sugar spikes.
Jadi, Anda harus sangat berhati-hati dengan lonjakan gula darah Anda.
So, you can have your protein and then you can have your carbs
Jadi, Anda bisa mendapatkan protein dan kemudian Anda bisa mendapatkan karbohidrat
like a cross-country trucker.
seperti pengemudi truk lintas negara.
Yeah, Jane, let's open another restaurant.
Ya, Jane, mari kita buka restoran lain.
Light the fire, please, Hal.
Tolong nyalakan apinya, Hal.
And turn up the music, five percent.
Dan nyalakan musiknya, lima persen.
That looks great. You want champagne?
Kelihatannya bagus sekali. Kamu mau sampanye?
No, thank you, I've been making out with my negroni.
Tidak, terima kasih, aku sedang bermesraan dengan negroni-ku.
Think I'll stick to that.
Kurasa aku akan berpegang pada itu.
Car approaches. Silver Audi. Two guests.
Mobil mendekat. Audi perak. Dua tamu.
Still freaky how he does that.
Masih aneh bagaimana dia melakukan itu.
Thanks, Hal.
Terima kasih, Hal.
Hal, do you want a negroni?
Hal, kamu mau negroni?
I don't have wants or needs.
Saya tidak punya keinginan atau kebutuhan.
Marry me.
Menikahlah denganku.
Funny.
Lucu.
I mean, wow.
Maksudku, wow.
The green moss on the roof,
Lumut hijau di atap,
the blue thrust of the house meeting the raw ocean.
dorongan biru rumah bertemu dengan lautan mentah.
I mean, I love how the living area
Maksudku, aku suka bagaimana ruang tamunya
provides this kind of gravitational center of the ensemble.
menyediakan pusat gravitasi semacam ini pada keseluruhannya.
You guys are saying words, but you know they don't mean anything, right?
Kalian hanya mengucapkan kata-kata, tapi kalian tahu kata-kata itu tidak berarti apa-apa, kan?
You got a shot at your vision, Theo, and you nailed it.
Kau berhasil mewujudkan visimu, Theo, dan kau berhasil.
I never thought watching a white man reclaim his power could be so moving.
Saya tidak pernah menyangka menyaksikan seorang pria kulit putih mendapatkan kembali kekuasaannya bisa begitu mengharukan.
How are you?
Apa kabarmu?
So great.
Bagus sekali.
The house is just--
Rumah itu hanya--
It's... It's so beautiful.
Itu... Itu sangat indah.
He's a fucking genius.
Dia benar-benar jenius.
Why is this stove old and kinda crappy?
Mengapa kompor ini tua dan agak jelek?
It's not.
Tidak, itu tidak benar.
It's Julia Child's original stove from France.
Itu kompor asli Julia Child dari Prancis.
I bought it at auction.
Saya membelinya di pelelangan.
-Stop it. -I know.
-Hentikan. -Aku tahu.
It's a fragile beauty.
Itu adalah keindahan yang rapuh.
Wow. That is incredible.
Wah, luar biasa.
-Julia Child. -Yeah.
-Julia Child. -Ya.
She's dead, right?
Dia sudah mati, kan?
And what, was kind of mean?
Dan apa, yang agak kejam?
No. You should probably go and join the others,
Tidak. Kamu mungkin harus pergi dan bergabung dengan yang lain,
'cause I'm shaving fennel, and it takes a high degree of concentration
karena aku sedang mencukur adas, dan itu membutuhkan konsentrasi yang tinggi
not to just shred my wrists into the salad.
tidak hanya mencabik-cabik pergelangan tanganku ke dalam salad.
Don't you ever just wanna let go?
Tidakkah kamu pernah ingin melepaskannya?
Well, that's why the English invented repressing one's feelings.
Ya, itulah sebabnya orang Inggris menciptakan metode menekan perasaan seseorang.
You're so dry.
Kamu sangat kering.
Only when my husband looks at me.
Hanya ketika suamiku menatapku.
-There you go again. -Oh, yeah.
-Itu dia lagi. -Oh, ya.
Close your eyes. Close your eyes.
Tutup matamu. Tutup matamu.
Love you, baby girl.
Aku sayang kamu, gadis kecil.
This would be a cool place to suicide from.
Ini akan menjadi tempat yang keren untuk bunuh diri.
So pretty.
Cantik sekali.
I'm going back inside.
Aku akan kembali ke dalam.
I wanna see how the wall asserts itself with such clarity into the space.
Saya ingin melihat bagaimana dinding itu menegaskan dirinya dengan begitu jelas ke dalam ruang.
I wanna see that too.
Saya ingin melihatnya juga.
Well, my friend, you have made what I like to call a very adequate house.
Baiklah, temanku, Anda telah membuat apa yang saya sebut sebagai rumah yang sangat memadai.
-I am flattered. -Sorry to gush.
-Saya tersanjung. -Maaf terlalu berlebihan.
The fact that you'll now be sad every time you walk into your own home
Kenyataannya kamu sekarang akan sedih setiap kali kamu masuk ke rumahmu sendiri
is enough for me.
sudah cukup bagiku.
That was the case long before you built this.
Itulah yang terjadi jauh sebelum Anda membangun ini.
Speaking of, how's married life?
Ngomong-ngomong, bagaimana kehidupan pernikahan?
It's... it's fine.
Tidak... tidak apa-apa.
That bad, huh?
Seburuk itu, ya?
I was hoping the house would be healing
Saya berharap rumah itu akan sembuh
-in its quietly adequate way. -Yeah.
-dengan caranya yang tenang dan memadai. -Ya.
How old is that fucking stove, Theo?
Berapa umur kompor sialan itu, Theo?
Just ignore the fucking stove.
Abaikan saja kompor sialan itu.
Seems a little passive aggressive, no?
Tampaknya sedikit pasif agresif, bukan?
All this beauty, she gets that bitch Julia Child's stove in there?
Semua keindahan ini, dia memasukkan kompor milik Julia Child ke sana?
No, sometimes a stove is just a stove.
Tidak, terkadang kompor hanyalah kompor.
The stove sounds bad, The.
Kompornya kedengarannya jelek, The.
It-- it's fine.
Itu--itu baik-baik saja.
Hey, baby, can you get me a negroni?
Hai sayang, bisakah kau ambilkan aku negroni?
You already have a negroni.
Anda sudah punya negroni.
That's why God gave me two hands.
Itulah sebabnya Tuhan memberiku dua tangan.
I thought it was so you could give me a handjob while enjoying a negroni.
Kukira kau melakukannya supaya kau bisa memberiku handjob sambil menikmati negroni.
Obviously, I'm joking.
Tentu saja saya bercanda.
She's sickened by the sight of my naked body.
Dia muak melihat tubuhku yang telanjang.
Fucking adore you.
Sangat mengagumimu.
Barr.
Barr.
These people...
Orang-orang ini...
Wait... Okay, please say it again.
Tunggu... Oke, silakan katakan lagi.
Every morning, he'd order a tumbler of whiskey and four kippers
Setiap pagi, dia akan memesan segelas wiski dan empat ikan haring.
-and be beastly to the staff. -Oh, my God, I love it.
-dan bersikap kejam kepada staf. -Ya Tuhan, aku menyukainya.
Is kipper a kind of sex act?
Apakah kipper merupakan jenis tindakan seks?
If you're a Tory MP, absolutely.
Jika Anda seorang anggota parlemen Tory, tentu saja.
But I don't know what that means.
Tapi saya tidak tahu apa artinya.
Who cares, Sal? It just sounds so good.
Siapa peduli, Sal? Kedengarannya memang enak.
All this time, I'm still falling for that little accent.
Selama ini, aku masih terpikat dengan aksen kecil itu.
It does something to my...
Itu melakukan sesuatu pada...
Cunt?
Vagina?
Sorry, were you not gonna say cunt?
Maaf, kamu tidak akan bilang "cunt" (vagina)?
My mistake. Anyway...
Kesalahanku. Pokoknya...
Dinner! Let's eat.
Makan malam! Ayo makan.
-Another negroni? -No, thanks, darling. I've got one.
-Negroni lagi? -Tidak, terima kasih, sayang. Aku sudah pesan satu.
Was my point.
Itulah maksudku.
Too subtle for someone who's had four negronis.
Terlalu halus bagi seseorang yang sudah minum empat negroni.
Can I point out the gorgeous wooden elephant in the room?
Bolehkah saya menunjukkan gajah kayu yang cantik di ruangan itu?
I love this table. I mean, come on.
Aku suka meja ini. Ayolah.
Yes. 15th century from a Spanish monastery.
Ya. Abad ke-15 dari sebuah biara Spanyol.
Apparently that dagger was used in the Spanish Inquisition.
Tampaknya belati itu digunakan dalam Inkuisisi Spanyol.
How cool is that?
Keren sekali, kan?
This was likely covered in a tortured heretic's blood?
Ini mungkin berlumuran darah seorang bidah yang disiksa?
Do you just wake up beaming, Ivy?
Apakah kamu baru saja bangun dengan wajah berseri-seri, Ivy?
I really do.
Saya sungguh melakukannya.
We are very lucky.
Kita sangat beruntung.
So much to be grateful for.
Begitu banyak hal yang patut disyukuri.
Here's to this amazing house and to you, my darling.
Untuk rumah yang menakjubkan ini dan untukmu, sayangku.
-No, to you.
-Tidak, padamu.
No. To you.
Tidak. Untukmu.
You guys are so cute.
Kalian lucu sekali.
Like a sack of kittens.
Seperti sekarung anak kucing.
Near a rushing river.
Dekat sungai yang deras.
I don't get that.
Saya tidak mengerti.
Thank you, Ivy, for making all of this possible.
Terima kasih, Ivy, karena telah membuat semua ini menjadi mungkin.
He sounds sarcastic, but he does actually mean it.
Dia terdengar sarkastis, tetapi dia benar-benar bersungguh-sungguh.
Yeah, it's just the accent.
Ya, itu hanya aksennya.
The accent is confusing.
Aksennya membingungkan.
Sometimes Ivy's mad at me, and I can't even tell.
Kadang-kadang Ivy marah padaku, dan aku bahkan tidak bisa menyadarinya.
Sometimes he's got his cock in me,
Kadang kala dia memasukkan kemaluannya ke dalamku, dan aku pun tak menyadarinya.
All right, now the dinner is getting fun.
Baiklah, sekarang makan malamnya semakin menyenangkan.
So, Ives, you want me to, what, do a shot of this with the scallop?
Jadi, Ives, kamu mau aku, apa, membuat gambar ini dengan kerang?
Yeah, it's, um, Japanese vodka infused with tarragon,
Ya, itu, um, vodka Jepang yang dicampur dengan tarragon,
so adds a bit of bitterness.
jadi menambahkan sedikit rasa pahit.
Ivy likes to leave a little bit of herself in everything she does.
Ivy suka memasukkan sedikit jati dirinya dalam segala hal yang dilakukannya.
I love this fun banter you guys do.
Saya suka candaan seru yang kalian lakukan.
We should try it, Sally, come on.
Kita harus mencobanya, Sally, ayo.
Okay.
Oke.
Why don't you try not fucking me in the ass
Kenapa kau tidak mencoba untuk tidak meniduriku di pantat?
while you choke me sometimes, shitbird?
sementara kau kadang mencekikku, dasar brengsek?
Your turn.
Giliranmu.
Whore.
Pelacur.
That kinda thing?
Hal semacam itu?
That is so cool.
Itu sangat keren.
Is that what you guys are doing, right?
Apakah itu yang kalian lakukan, kan?
I'm not the expert.
Saya bukan ahlinya.
Ivy?
Tanaman ivy?
See, this is why I don't have friends.
Lihat, inilah mengapa aku tidak punya teman.
You know, you gotta get Architectural Digest up here, right?
Tahukah Anda, Anda harus mendapatkan Architectural Digest di sini, bukan?
Thank you, Sally, I'm not so sure I'm into public approbation.
Terima kasih, Sally. Aku tidak begitu yakin aku menyukai persetujuan publik.
Anymore.
Lagi.
Sure.
Tentu.
The kids have been gone for a while now, huh?
Anak-anak sudah pergi beberapa lama, ya?
How has that been?
Bagaimana itu?
Hard? Brutal? Liberating?
Keras? Brutal? Membebaskan?
Your kids are college-age already?
Anak Anda sudah usia kuliah?
Oh, no, no, no.
Oh, tidak, tidak, tidak.
They just happen to be very gifted physically,
Mereka kebetulan sangat berbakat secara fisik,
and they won these scholarships to this school in Miami
dan mereka memenangkan beasiswa ke sekolah ini di Miami
for high performance athletes.
untuk atlet berperforma tinggi.
At 13.
Pada usia 13.
-Amazing. -Yeah. It's their dream.
-Luar biasa. -Ya. Itu impian mereka.
Is it?
Apakah itu?
I think I know how you feel, because when we hired that surrogate,
Saya pikir saya tahu bagaimana perasaan Anda, karena ketika kami mempekerjakan pengganti itu,
and she got pregnant, and then she ate sushi from an airport,
dan dia hamil, dan kemudian dia makan sushi dari bandara,
-and we had to let her go. -Here we go.
-dan kami harus melepaskannya. -Ini dia.
It was very dark. I got shingles.
Saat itu sangat gelap. Saya terkena herpes zoster.
I got monkey pox. The grief I felt.
Saya terkena cacar monyet. Kesedihan yang saya rasakan.
Yeah-- I-- It's still pretty raw for me.
Ya-- Aku-- Ini masih cukup menyakitkan bagiku.
I hear you, baby girl.
Aku mengerti maksudmu, gadis kecil.
So is that nine restaurants you guys have now?
Jadi, sekarang kalian punya sembilan restoran?
We are an empire.
Kami adalah sebuah kekaisaran.
And she won the James Beard Award...
Dan dia memenangkan Penghargaan James Beard...
-Yass. -...which is like a food Oscar.
-Yass. -...yang seperti piala Oscar untuk makanan.
-It's all true. -I'm aware of the Beard.
-Itu semua benar. -Aku tahu soal si Jenggot.
We've been lucky. We found a niche in the market.
Kami beruntung. Kami menemukan celah di pasar.
Upscale, but not intimidating.
Mewah, tetapi tidak mengintimidasi.
So, it sort of hits a range of demographics.
Jadi, ini semacam menyentuh berbagai macam demografi.
We want to move into the South.
Kami ingin pindah ke Selatan.
Like Sherman's march with lobster bibs.
Seperti pawai Sherman dengan celemek lobster.
Sorry, darling, was the attention off you for a minute?
Maaf sayang, apakah perhatianmu teralihkan sebentar?
Did you start to wilt?
Apakah kamu sudah mulai layu?
I think the guests are wilting, my darling,
Aku pikir para tamu sudah layu, sayangku,
due to the droning nature of your caustic narcissism.
karena sifat narsisme pedas Anda yang mendengung.
They're doing it again, and I love it.
Mereka melakukannya lagi, dan saya menyukainya.
Hey, fuck-stick bitch, fill my glass
Hei, jalang brengsek, isi gelasku
the way you can't fill my pussy with your tiny dick.
caramu tak bisa mengisi vaginaku dengan penis kecilmu.
Whoa.
Wah.
All right, that doesn't seem like banter.
Baiklah, itu tidak terdengar seperti candaan.
That just seems mean to me.
Itu kedengarannya kejam menurutku.
Cry like a baby like you did when our dog died, dickhead.
Menangislah seperti bayi seperti yang kau lakukan saat anjing kita mati, dasar brengsek.
What the fuck?
Apa-apaan ini?
I am an empath, and I'm having a hard time at this table.
Saya seorang empati, dan saya mengalami kesulitan di meja ini.
Can you not? Amy's allergic to weed.
Nggak bisa? Amy alergi ganja.
I'm allergic to Amy, literally.
Saya alergi terhadap Amy, secara harfiah.
Rash on my finger.
Ruam di jari saya.
Funny. Can we just be nice, please?
Lucu. Bisakah kita bersikap baik saja, ya?
You're drunk, and you're being a...
Kamu mabuk, dan kamu bersikap...
if I had to define it in one word, a bit of a bitch.
Jika saya harus mendefinisikannya dalam satu kata, sedikit jalang.
Of course, darling.
Tentu saja, sayang.
We've done something amazing here. Let's celebrate it.
Kita telah melakukan sesuatu yang luar biasa di sini. Mari kita rayakan.
Any dessert?
Ada hidangan penutup?
Hal, play Napalm Death.
Hal, mainkan Napalm Death.
Ivy, it's a little loud.
Ivy, suaranya agak keras.
It's the house.
Itu rumahnya.
Oh, my God.
Astaga.
For you. For you. For you.
Untukmu. Untukmu. Untukmu.
Baby girl, double helping.
Gadis kecil, porsinya dua kali lipat.
I'm gonna leave some long pauses in the conversation,
Saya akan meninggalkan beberapa jeda panjang dalam percakapan,
for you to insert an apology.
bagi Anda untuk menyampaikan permintaan maaf.
For what, darling?
Untuk apa, sayang?
You embarrassed yourself.
Kamu mempermalukan dirimu sendiri.
Sorry you feel that way. I did it for you, darling.
Maaf kamu merasa seperti itu. Aku melakukannya untukmu, sayang.
You're an appalling, needy bore,
Kau orang yang sangat membosankan dan membutuhkan,
and I created a diversion lest they should think ill of you.
dan aku ciptakan pengalihan supaya mereka tidak berpikiran buruk terhadapmu.
I shall insert some pauses for you to thank me.
Saya akan memberikan beberapa jeda agar Anda dapat mengucapkan terima kasih kepada saya.
You just can't say sorry, can you?
Anda tidak bisa begitu saja meminta maaf, bukan?
Well, I did. I said I'm sorry you feel that way.
Ya, benar. Aku bilang, aku turut prihatin kamu merasa seperti itu.
That's not sorry.
Itu tidak menyesal.
Well, the sentence literally contains the word, "sorry."
Nah, kalimat itu secara harafiah mengandung kata, "maaf."
You can't say sorry with feeling,
Kamu tidak bisa mengatakan maaf dengan perasaan,
with acknowledgment for pain caused or damage done.
dengan pengakuan atas rasa sakit yang disebabkan atau kerusakan yang dilakukan.
Jesus, I'm not fucking Ian McKellen.
Ya Tuhan, aku tidak sedang meniduri Ian McKellen.
I'm so sorry. My deepest regrets, sir.
Saya turut berduka cita. Penyesalan terdalam saya, Pak.
Yeah, well, I'm touched.
Ya, baiklah, saya tersentuh.
Did you try the cake?
Sudahkah Anda mencoba kue itu?
Jesus, Theo, it's no big deal. I got drunk at dinner.
Astaga, Theo, nggak apa-apa kok. Aku mabuk waktu makan malam.
You stole my fucking children from me, and now they're gone.
Kau telah mencuri anak-anakku yang terkutuk, dan sekarang mereka pergi.
You expect me to be happy about it?
Kau harap aku senang akan hal itu?
I did not steal our children.
Saya tidak mencuri anak-anak kita.
But I did bring them up.
Namun, saya memang menyinggungnya.
You taught them how to be sweaty robots.
Anda mengajari mereka cara menjadi robot yang berkeringat.
They can only talk about reps or sodium levels or some shit,
Mereka hanya bisa berbicara tentang repetisi atau tingkat natrium atau semacamnya,
and now they've gone.
dan sekarang mereka sudah pergi.
Yeah, well, you should've thought about that when you were off to work
Ya, baiklah, kamu seharusnya memikirkan hal itu saat kamu berangkat kerja.
building your fucking empire, i.e. a shrine to yourself.
membangun kerajaan sialanmu, yaitu kuil untuk dirimu sendiri.
I did that to pay for this, your shrine to yourself.
Aku melakukan itu untuk membayar ini, kuilmu untuk dirimu sendiri.
It was meant to be ours, but became yours.
Itu tadinya dimaksudkan untuk milik kita, tetapi menjadi milikmu.
That is bullshit because I was prepared to work my way up again,
Itu omong kosong karena aku sudah siap untuk bekerja keras lagi,
but you bribed me with this house to serve the Ivy show.
tapi kau menyuapku dengan rumah ini untuk melayani pertunjukan Ivy.
And you can't even see what I did for the children.
Dan Anda bahkan tidak dapat melihat apa yang telah saya lakukan untuk anak-anak.
The doctor's appointments, the dentist's appointments, the dermatologist.
Janji dengan dokter, janji dengan dokter gigi, janji dengan dokter kulit.
Who went to the dermatologist?
Siapa yang pergi ke dokter kulit?
Fuck! Seriously?
Sialan! Serius?
Yeah, no, I-- I remember the thing.
Ya, tidak, aku-- aku ingat hal itu.
The thing. What thing? Whose thing?
Benda itu. Benda apa? Benda siapa?
The thing. The thing that was skin-related that...
Benda itu. Benda yang berhubungan dengan kulit yang...
Whose? Who had it, Ivy? I mean, there's just two of them.
Siapa? Siapa yang punya, Ivy? Maksudku, cuma ada dua.
You've got a 50-50 chance.
Anda punya peluang 50-50.
Roy!
Roy!
I'm afraid you're out of the game, madam.
Saya khawatir Anda keluar dari permainan, Nyonya.
Hattie, cracked and bleeding eczema on her toes.
Hattie, eksim pecah-pecah dan berdarah pada jari kakinya.
Yes...
Ya...
What is happening?
Apa yang sedang terjadi?
Have you lost your footing on the cliff of resentment
Apakah kamu kehilangan pijakan di tebing kebencian?
as you realize there is no factual basis to it?
sebagaimana Anda sadari tidak ada dasar fakta untuk itu?
I would have loved to have been the one that did that, is my point.
Maksud saya , saya ingin sekali menjadi orang yang melakukan itu.
You know why I can't say sorry?
Tahukah kamu mengapa aku tidak bisa meminta maaf?
Enlighten me.
Jelaskan padaku.
Because you need it too much.
Karena Anda terlalu membutuhkannya.
You need sorry, and praise, and attention, and blowjobs, and Italian furniture,
Kamu butuh maaf, pujian, perhatian, blowjob, dan furnitur Italia,
and Irish fucking moss on the fucking roof!
dan lumut Irlandia yang sialan di atap sialan itu!
You are a bottomless pit of need!
Anda adalah jurang kebutuhan yang tak berdasar!
Yeah, well, you're right.
Ya, baiklah, kau benar.
I am?
Saya?
Yeah.
Ya.
What do you mean, I'm right?
Apa maksudmu, aku benar?
I do need connection.
Saya butuh koneksi.
And an exchange of intimacy
Dan pertukaran keintiman
and the flawed nature of who I am validated
dan sifat cacat dari diriku divalidasi
as I journey through this life hoping
saat aku menjalani hidup ini dengan harapan
that one person might see me, love me, and hold me.
agar seseorang dapat melihatku, mencintaiku, dan memelukku.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
You're the wise philosopher, and I'm the bitch.
Kau filsuf yang bijak, dan aku jalangnya.
Exactly. And I'm out.
Tepat sekali. Dan aku keluar.
The victor.
Pemenang.
Theo, I'm so sorry.
Theo, aku turut berduka cita.
I'm so sad, it just hollows me out.
Aku sangat sedih, hal itu membuatku hampa.
I feel like I've missed half their lives.
Aku merasa seperti telah kehilangan separuh hidup mereka.
And I don't know what to do without them.
Dan saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan tanpa mereka.
I just-- I think I just want you to give me a hug
Aku hanya-- Kurasa aku hanya ingin kau memelukku
or something pathetic like that.
atau sesuatu yang menyedihkan seperti itu.
Morning.
Pagi.
Think I might just go for a run.
Kurasa aku akan lari saja.
Shit.
Kotoran.
You-- You're in the wrong place, buddy.
Kamu-- Kamu berada di tempat yang salah, sobat.
Are you dead?
Apakah kamu sudah mati?
Wait there.
Tunggu di sana.
Stop. Will you stop, please?
Berhenti. Bisakah kamu berhenti, tolong?
Please, please, stop, stop, stop.
Tolong, tolong, berhenti, berhenti, berhenti.
Stop!
Berhenti!
Good run?
Larinya bagus?
Yeah.
Ya.
Yeah, fine.
Ya, baiklah.
Just gonna shower.
Hanya mau mandi.
Hey, Jane.
Hai, Jane.
He did what?
Dia melakukan apa?
You saved a whale?
Anda menyelamatkan seekor paus?
I wasn't alone.
Saya tidak sendirian.
Are you fucking kidding me?
Kamu benar-benar bercanda?
You're angry because you hate whales?
Anda marah karena Anda membenci paus?
You didn't tell me.
Kau tidak memberitahuku.
-No. -Why not?
-Tidak. -Kenapa tidak?
You looked busy.
Anda tampak sibuk.
Don't play that card. I asked you how was your run,
Jangan mainkan kartu itu. Aku bertanya bagaimana larimu,
and you said, "Fine," not, "Fine, I saved a whale."
dan kamu berkata, "Baiklah," bukan, "Baiklah, aku menyelamatkan seekor paus."
-I-- -Just tell me why you didn't tell me.
-A-- -Katakan saja padaku kenapa kau tidak memberitahuku.
Didn't want you to ruin it.
Tidak ingin kamu merusaknya.
How would I ruin it?
Bagaimana saya akan merusaknya?
Because you don't take anything seriously, and it was serious.
Karena Anda tidak menanggapi sesuatu dengan serius, dan itu serius.
And actually quite spiritual.
Dan sebenarnya cukup spiritual.
Try me. I can be deeply spiritual.
Cobalah aku. Aku bisa menjadi sangat spiritual.
I masturbate to Deepak Chopra meditations.
Saya masturbasi sambil mendengarkan meditasi Deepak Chopra.
-Think you proved my point. -Oh, please.
-Kupikir kau telah membuktikan pendapatku. -Oh, ya sudahlah.
I know I can be a bit of an arse, but give me a chance.
Aku tahu aku mungkin sedikit menyebalkan, tapi berilah aku kesempatan.
Well...
Dengan baik...
I had my hands on this beautiful creature,
Aku telah memegang makhluk cantik ini,
and it was like we were communicating.
dan rasanya seperti kami sedang berkomunikasi.
As I was standing in the water with the whale,
Saat saya berdiri di air bersama paus itu,
surrounded by these people, and...
dikelilingi oleh orang-orang ini, dan...
It just felt like everything was one.
Rasanya seolah semuanya menjadi satu.
Us, the whale, the sea.
Kita, paus, laut.
And something happened...
Dan sesuatu terjadi...
...deep in our core.
...jauh di dalam lubuk hati kita.
And it was beautiful.
Dan itu indah.
And then I was still standing there,
Dan kemudian aku masih berdiri di sana,
waist-deep in the water, watching him swim away.
di dalam air setinggi pinggang, memperhatikan dia berenang menjauh.
And...
Dan...
I started crying, just because it was...
Saya mulai menangis, hanya karena itu...
I just...
Aku hanya...
...was happy.
...senang.
You cried? That's beautiful.
Kamu menangis? Indah sekali.
And then this question rose up inside me.
Dan kemudian pertanyaan ini muncul dalam diri saya.
What was it? This is amazing.
Apa itu? Ini luar biasa.
This is so you. It's like the old you.
Ini benar-benar dirimu. Seperti dirimu yang dulu.
It was, "You only have one life.
Maksudnya, "Anda hanya punya satu kehidupan.
So why the fuck are you with Ivy?"
Jadi kenapa kau bersama Ivy?"
Jesus.
Yesus.
I don't mean to be mean.
Aku tidak bermaksud jahat.
I've been trying to push it away, 'cause I don't wanna ask the question,
Aku mencoba untuk menyingkirkannya, karena aku tidak ingin menanyakan pertanyaan itu,
but I know the answer.
tapi saya tahu jawabannya.
I have to go.
Saya harus pergi.
To somewhere where you're not talking.
Ke suatu tempat di mana Anda tidak berbicara.
We're done, Ivy.
Kita sudah selesai, Ivy.
I fucking say when we're done.
Aku bilang saat kita sudah selesai.
Fuck you and your suicidal attention-seeking whale friend.
Persetan denganmu dan teman pausmu yang suka mencari perhatian dan ingin bunuh diri.
I'm being serious, we are done.
Aku serius, kita sudah selesai.
Look at us.
Lihatlah kami.
Fine. We're done. But we're done because I decided it!
Baiklah. Kita sudah selesai. Tapi kita sudah selesai karena aku yang memutuskannya!
Not you.
Bukan kamu.
You are-- You are a good lawyer, right?
Anda-- Anda seorang pengacara yang baik, kan?
Yeah. I mean, mostly real estate,
Ya. Maksudku, sebagian besar real estat,
but divorce is mostly about real estate.
tetapi perceraian sebagian besarnya adalah tentang real estat.
What, so you-- you've never done this?
Apa, jadi kamu-- kamu belum pernah melakukan ini?
Not exactly, but they're pretty much all the same. Relax.
Tidak juga, tapi semuanya hampir sama. Tenang saja.
-It's a sad day, man. -Yeah.
-Ini hari yang menyedihkan, kawan. -Ya.
How do you and Amy make it work?
Bagaimana Anda dan Amy mewujudkannya?
I don't know. Inertia.
Saya tidak tahu. Inersia.
What? I thought you guys were good.
Apa? Kupikir kalian hebat.
No, we are. We're good.
Tidak, kami baik-baik saja.
It's like, when we were young,
Ini seperti ketika kita masih muda,
it was like I knew what she was gonna say before she even said it.
Rasanya seperti saya tahu apa yang akan dikatakannya bahkan sebelum dia mengatakannya.
And now, sometimes I don't know what she said even after she says it.
Dan sekarang, kadang kala saya tidak tahu apa yang dikatakannya bahkan setelah dia mengatakannya.
Right.
Benar.
But, you know, I love her.
Tapi, tahukah kau, aku mencintainya.
So, there's that.
Jadi, begitulah adanya.
All right. Let's win this thing.
Baiklah. Ayo kita menangkan ini.
Yes.
Ya.
Don't talk.
Jangan bicara.
-Bruno, sit. -Sorry, what is happening?
-Bruno, duduk. -Maaf, apa yang terjadi?
Eleanor, you cannot bring in the dog.
Eleanor, kamu tidak bisa membawa anjing itu.
It's my emotional support animal.
Dia hewan pendukung emosional saya.
It's a dangerous dog.
Itu anjing yang berbahaya.
Only when it feels I'm threatened.
Hanya ketika saya merasa terancam.
It's a bullshit tactic, and you know it.
Itu taktik omong kosong, dan Anda mengetahuinya.
Isn't this a bit of a weird cliché?
Bukankah ini sedikit klise yang aneh???
You know, the ferocious divorce lawyer thing.
Kau tahu, tentang pengacara perceraian yang galak itu.
Yeah, but just...
Ya, tapi hanya...
Ivy, is this him?
Ivy, apakah ini dia?
Yeah, this is him. My name's Theo.
Ya, ini dia. Namaku Theo.
Well, this is a personal aside,
Baiklah, ini adalah catatan pribadi,
but the fact she ever let you fuck her
tapi faktanya dia pernah membiarkanmu menidurinya
should be enough for her to claim every dollar.
seharusnya cukup baginya untuk mengklaim setiap dolar.
-Wow. -Jesus.
-Wah. -Astaga.
Okay, let me lay it out before this putz bores me to death.
Baiklah, biar aku jelaskan sebelum si tolol ini membuatku bosan setengah mati.
She has been living and supporting this bottom feeding piece of shit,
Dia telah hidup dan mendukung sampah pemakan daging ini,
carrying his endless fucking failures
menanggung kegagalannya yang tak ada habisnya
and needy, "Mummy help me" anguish for 15 years.
dan membutuhkan, "Ibu tolong aku" menderita selama 15 tahun.
So just agree you'll fuck off now,
Jadi setuju saja kau akan pergi sekarang,
we'll never see you again, and she'll throw you a hundred grand.
kita tidak akan pernah melihatmu lagi, dan dia akan memberimu seratus ribu.
Okay...
Oke...
My thoughts, how about we take 25% of the restaurants
Menurutku, bagaimana kalau kita mengambil 25% dari restoran?
and the house, and we'll be good?
dan rumah, dan kita akan baik-baik saja?
Okay, look, I just want the house.
Oke, lihat, aku hanya ingin rumah.
-Don't talk. -You're not having the house.
-Jangan bicara. -Kamu tidak punya rumah.
Don't talk. Okay, well that seems like in our ballpark, so let's--
Jangan bicara. Oke, sepertinya itu sudah masuk akal, jadi ayo--
Okay, wait, my client designed and built
Oke, tunggu, klien saya merancang dan membangun
that award-winning fucking house,
rumah pemenang penghargaan itu,
that your sociopathic whore hole of a client now claims as hers.
bahwa lubang pelacur sosiopat klienmu sekarang mengklaimnya sebagai miliknya.
-Barry! -Barry! Whore hole?
-Barry! -Barry! Lubang pelacur?
What? I thought the lawyers were being mean.
Apa? Kupikir pengacaranya jahat.
Isn't that-- No?
Bukankah itu-- Tidak?
It's part of the theater. Please don't talk, it's very undermining.
Itu bagian dari teater. Tolong jangan bicara, itu sangat merendahkan.
Let's be a little bit more British about this.
Mari kita bersikap sedikit lebih Inggris tentang hal ini.
Polite, courteous, rational.
Sopan, santun, rasional.
Yeah, it's not like it's in our blood
Ya, itu tidak seperti itu ada dalam darah kami
to pillage, murder, and enslave other cultures to get what we want.
untuk menjarah, membunuh, dan memperbudak budaya lain untuk mendapatkan apa yang kita inginkan.
-Don't talk.
-Jangan bicara.
Okay, we want everything. The end.
Oke, kita ingin segalanya. Tamat.
That's not negotiating.
Itu bukan negosiasi.
No, it's winning.
Tidak, ini menang.
Hundred grand, and he walks out of here with his face still attached.
Seratus ribu, dan dia keluar dari sini dengan wajahnya masih menempel.
Right, Bruno?
Benar kan, Bruno?
You can't have the house, Ivy. I designed it. I built it.
Kamu nggak bisa punya rumah itu, Ivy. Aku yang mendesainnya. Aku yang membangunnya.
It's all I want. You can have everything. Everything else.
Itu saja yang kuinginkan. Kamu bisa memiliki segalanya. Segalanya.
I take the house. We walk out of here, firm handshake,
Aku mengambil rumah itu. Kita keluar dari sini, berjabat tangan erat,
-and get on with our lives. -We'll take it.
-dan melanjutkan hidup kami. -Kami akan menerimanya.
-No. -No?
-Tidak, tidak?
You want the divorce, I want the house.
Kamu mau cerai, aku mau rumah.
We are winning here.
Kita menang di sini.
You get the company, buy a new house.
Anda mendapatkan perusahaan, membeli rumah baru.
No.
TIDAK.
I can hear what they're saying.
Saya dapat mendengar apa yang mereka katakan.
Okay, we get the house, too. The end.
Oke, kita dapat rumahnya juga. Tamat.
No! No deal.
Tidak! Tidak ada kesepakatan.
Bruno, sit and shut up.
Bruno, duduk dan diam.
So, what? We're nowhere.
Jadi, bagaimana? Kita tidak ke mana-mana.
Looks like it.
Nampaknya begitu.
Barry, are you and Amy going to the Harvest Moon Festival?
Barry, apakah kamu dan Amy akan pergi ke Harvest Moon Festival?
Yeah, Amy loves it.
Ya, Amy menyukainya.
I do, too.
Aku juga.
It's a little bit too much tribal drumming for me
Ini sedikit terlalu banyak permainan drum suku untukku
'cause I have tinnitus, but we'll be there.
Karena aku menderita tinitus, tapi kami akan ke sana.
-Good. -Sorry, can we please focus on us?
-Bagus. -Maaf, bisakah kami fokus pada kami?
All right. Fine. Yes.
Baiklah. Baik. Ya.
But I'm speaking as your friend now.
Namun sekarang saya berbicara sebagai teman Anda.
Maybe rethink this, guys.
Mungkin pikirkan ulang hal ini, teman-teman.
I mean...
Maksud saya...
I know a lot has gone down, but you're great.
Saya tahu banyak hal telah terjadi, tetapi Anda hebat.
And you're great together.
Dan kalian cocok satu sama lain.
I mean, sure, some days it feels horrible, and you want to skin each other alive,
Maksudku, tentu saja, ada hari-hari yang terasa mengerikan, dan kau ingin saling menguliti hidup-hidup,
but some days it doesn't, right?
tetapi ada hari yang tidak demikian, bukan?
It's nice to have someone.
Senang rasanya memiliki seseorang.
And my advice would be...
Dan saran saya adalah...
try to focus on those days,
cobalah untuk fokus pada hari-hari itu,
nod when you wanna shake your head, and just say, "What the fuck?"
mengangguk ketika kamu ingin menggelengkan kepala, dan katakan saja, "Apa-apaan ini?"
And always think of other people when you have sex.
Dan selalu pikirkan orang lain saat berhubungan seks.
That's standard.
Itu standar.
You can make it.
Kamu bisa melakukannya.
Well, that was just lovely, Barry.
Wah, itu sungguh indah, Barry.
We're still getting the fucking house.
Kami masih mendapatkan rumah itu.
Let's go, Ivy.
Ayo pergi, Ivy.
She's really good... at law.
Dia sangat pandai...dalam hukum.
I will pick you apart until you beg me to take this house.
Aku akan menghajarmu sampai kau memohon padaku untuk mengambil rumah ini.
Well, I can endure a lot of misery. That's proven.
Baiklah, aku bisa menahan banyak penderitaan. Itu sudah terbukti.
You have no idea how nice I've been to you, mister.
Anda tidak tahu betapa baiknya saya terhadap Anda, Tuan.
I'm getting the house, Ivy.
Aku akan mendapatkan rumah itu, Ivy.
I designed it, and I built it.
Saya mendesainnya, dan saya membangunnya.
And I paid for it.
Dan saya membayarnya.
-What are you burning? -Your cookbooks.
-Apa yang kau bakar? -Buku masakmu.
This is a 1907 first edition of Escoffier, French wanker cookbook.
Ini adalah edisi pertama Escoffier tahun 1907, buku masak orang Prancis.
This one I've covered in brandy, so I think the correct term is, "flambé."
Yang ini saya lapisi dengan brandi, jadi menurut saya istilah yang tepat adalah, "flamb??."
Incoming call from Hattie and Roy.
Panggilan masuk dari Hattie dan Roy.
-Have you told them? -I didn't have the heart.
-Apakah kamu sudah menceritakannya pada mereka? -Aku tidak tega.
Me neither.
Aku juga tidak.
Answer.
Menjawab.
Hi, Mom. Hi, Dad.
Hai, Ibu. Hai, Ayah.
Hi!
Hai!
Hey. We hear you're getting divorced.
Hei, kami dengar kamu mau bercerai.
How?
Bagaimana?
Barry's Instagram.
Instagram Barry.
We're so happy for you.
Kami sangat senang untuk Anda.
-You... -What?
-Kamu... -Apa?
We've dreamed about this.
Kami telah memimpikan hal ini.
We just wanted to say we admire your courage
Kami hanya ingin mengatakan kami mengagumi keberanianmu
to release each other from the nightmarish death spiral
untuk melepaskan satu sama lain dari spiral kematian yang mengerikan
that you've been in for the past decade.
yang telah Anda jalani selama dekade terakhir.
Gotta run. Literally. 32k.
Harus lari. Sungguh. 32k.
-Love you! Bye! -Talk to you.
-Aku sayang kamu! Sampai jumpa! -Sampai jumpa lagi.
What is that?
Apa itu?
I'm burning your green moss.
Aku akan membakar lumut hijaumu.
Lovely color smoke.
Asap warna yang indah.
You wouldn't get that from American moss.
Anda tidak akan mendapatkannya dari lumut Amerika.
Hey, Hal. Play polka at full volume on loop in room 14.
Hai, Hal. Putar polka dengan volume penuh berulang-ulang di ruang 14.
No Ivy override.
Tidak ada penolakan terhadap Ivy.
Hal! Turn it off!
Hal! Matikan!
-Lock door of room 14. -Hal! Turn it off!
-Kunci pintu kamar 14. -Hal! Matikan!
-For five hours. -Theo!
-Selama lima jam. -Theo!
You asshole! Theo!
Dasar brengsek! Theo!
-Turn volume down, Hal. -Oh, my God!
-Kecilkan volumenya, Hal. -Ya Tuhan!
Ivy, here's an agreement giving me the house.
Ivy, ini perjanjian yang memberiku rumah itu.
Please sign it.
Silakan tanda tangani.
Full volume please, Hal.
Tolong volume penuh, Hal.
-Sorry, darling. Can't hear you. -I'm going to do a shit on your pillow!
-Maaf, sayang. Aku nggak bisa dengar. -Aku mau berak di bantalmu!
Fuck you!
Persetan denganmu!
-Amy? -Hi. You okay?
-Amy? -Hai. Kamu baik-baik saja?
Barry was worried you guys were trying to destroy each other.
Barry khawatir kalian semua mencoba menghancurkan satu sama lain.
Only if necessary.
Hanya jika diperlukan.
I'm hoping she'll see reason when her ears start bleeding.
Saya berharap dia akan mengerti alasannya ketika telinganya mulai berdarah.
Gotta check your energy. Excuse me.
Harus periksa energimu. Permisi.
Sorry.
Maaf.
That's very dark, Theo. Very dark.
Gelap sekali, Theo. Gelap sekali.
I need it, Amy. I am getting the house.
Aku membutuhkannya, Amy. Aku akan membeli rumah itu.
But what's a house compared to the house that is our bodies?
Namun, apalah arti sebuah rumah jika dibandingkan dengan rumah yang merupakan tubuh kita?
Maybe you gotta drive to Mexico with a friend.
Mungkin Anda harus berkendara ke Meksiko dengan seorang teman.
And we take peyote. We drink tequila.
Dan kami minum peyote. Kami minum tequila.
And we rub and we rub.
Dan kita menggosok dan menggosok.
And then we get taco after taco after taco.
Dan kemudian kita mendapat taco demi taco demi taco.
Muy caliente.
Sangat panas.
Okay. Thank you for the kind offer, if confused metaphor,
Oke. Terima kasih atas tawarannya, kalau metaforanya membingungkan,
but I am not leaving my house.
tetapi aku tidak akan meninggalkan rumahku.
Would you really just up and leave Barry?
Apakah kau benar-benar akan meninggalkan Barry begitu saja?
Leave Barry? What? No, no, no.
Meninggalkan Barry? Apa? Tidak, tidak, tidak.
I'm looking for one night of strange, okay?
Aku mencari satu malam yang aneh, oke?
So that I can forget that I'm 40-whatever and my face is melting off.
Sehingga aku bisa lupa bahwa aku berusia 40-an dan wajahku meleleh.
And my organs are probably brewing up a Stage IV something as we speak.
Dan organ-organ tubuh saya mungkin sedang menunjukkan sesuatu yang stadium IV saat kita berbicara.
But, I know who I want driving me to chemo
Tapi, aku tahu siapa yang ingin mengantarku ke kemoterapi
and that's my big, dumb, stupid husband, Barry.
dan itulah suamiku yang besar, bodoh, dan dungu, Barry.
Anyway, call me when you get rational.
Pokoknya, telepon aku kalau kamu sudah bisa berpikir jernih.
Hal, it's Ivy.
Hal, ini Ivy.
Yes, Ivy.
Ya, Ivy.
Can you open my calendar, please?
Bisakah Anda membuka kalender saya?
Oh, fuck.
Oh, sial.
All our fish orders are cancelled for the entire chain across the country?
Semua pesanan ikan kami dibatalkan untuk seluruh rantai di seluruh negeri?
My diary's blank.
Buku harianku kosong.
-For today? -Every day.
-Untuk hari ini? -Setiap hari.
Why have we ordered two tons of Cheez Whiz and four tons of marshmallow?
Mengapa kita memesan dua ton Cheez Whiz dan empat ton marshmallow?
-Fucker. -It's exciting. Whatever it is.
-Sialan. -Ini seru. Apapun itu.
You mad genius.
Kamu jenius gila.
Oh, good. You're awake.
Oh, bagus. Kamu sudah bangun.
Look, I've been teaching myself AI.
Lihat, aku telah belajar AI sendiri.
It's you.
Itu kamu.
Let me tell you a funny, funny secret.
Biarkan aku beritahu padamu sebuah rahasia yang lucu sekali.
I deliberately fucked the building up.
Saya sengaja merusak gedung itu.
Yep. I engineered it to come apart, like fucking Lego.
Benar. Aku merancangnya agar bisa hancur, seperti Lego sialan.
People have to learn nothing's solid.
Orang harus belajar bahwa tidak ada yang solid.
Apart from this rock.
Selain batu ini.
Is... is that a crack pipe?
Apakah... apakah itu pipa retak?
It's called deepfake. Isn't it fun?
Namanya deepfake. Seru, kan?
Also, the end of Western civilization.
Juga, akhir dari peradaban Barat.
Ivy, what are you doing with... Is that my--
Ivy, apa yang kamu lakukan dengan... Apakah itu milikku--
Your phone? Yeah, well feared.
Ponselmu? Ya, ditakuti.
I'm going to send this to all of your clients captioned,
Saya akan mengirimkan ini ke semua klien Anda dengan judul,
"Smoke the truth, bitches."
"Asap kebenarannya, jalang."
Unless you sign the house over to me now.
Kecuali jika kau serahkan rumah itu padaku sekarang.
Funny. You--
Lucu. Kamu--
Too slow!
Terlalu lambat!
Oh, fuck.
Oh, sial.
You look cute when beaten.
Kamu terlihat imut saat dipukul.
Hey, how you doing? Eat more food.
Hai, apa kabar? Makan lebih banyak.
Hi. Thank you so much. So nice to see you.
Hai. Terima kasih banyak. Senang bertemu denganmu.
Hi, Ivy.
Hai, Ivy.
Every winter, I get this wart between my toes.
Tiap musim dingin, tumbuh kutil di sela-sela jari kakiku.
It's fucking brilliant when grated into your ragout.
Rasanya sungguh lezat bila diparut dalam saus pedasmu.
Add in the simple mushroom. Shroomy-shroom-shroom-shrooms!
Tambahkan jamur sederhana. Jamur-jamur-jamur-jamur!
Sign the fucking papers, Ivy, or it will never end.
Tanda tangani surat-suratnya, Ivy, atau ini tidak akan pernah berakhir.
Jesus, no!
Ya Tuhan, jangan!
And the mole. Well, it's brown.
Dan tahi lalatnya. Nah, warnanya coklat.
-Mole is go. -No! No go. Mole is no go.
-Tikus tanah pergi. -Tidak! Tidak pergi. Tahi lalat tidak pergi.
-What are you doing? -Who's had the mushrooms?
-Apa yang sedang kamu lakukan? -Siapa yang makan jamur?
Everybody.
Semua orang.
No, no! Absolutely not. Don't eat it.
Tidak, tidak! Sama sekali tidak. Jangan dimakan.
No, don't. Give me those!
Jangan. Berikan itu padaku!
No, sorry. Don't eat that!
Tidak, maaf. Jangan makan itu!
No, no, no, no.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Put your clothes back on!
Kenakan kembali pakaianmu!
Stop being gross!
Jangan bersikap menjijikkan!
Don't fucking eat it!
Jangan dimakan sialan!
Not working?
Tidak berfungsi?
Restaurant closed by health order, so night off.
Restoran tutup karena perintah kesehatan, jadi malam ini libur.
Shame.
Malu.
You?
Anda?
Got fired by all my clients.
Dipecat oleh semua klien saya.
Sweet.
Manis.
That looks great.
Itu terlihat hebat.
Stinging nettle risotto just like the one we had in that little place in Italy.
Risotto jelatang, persis seperti yang kami makan di tempat kecil di Italia.
Here.
Di Sini.
-Stunning. -That?
- Menakjubkan. - Itu?
Black forest from Dennings. Yes, you may.
Hutan hitam dari Dennings. Ya, boleh.
Let me design you an amazing house many, many thousands of miles from here,
Biarkan aku mendesain rumah menakjubkan untukmu yang jaraknya ribuan mil dari sini,
and then you give me the deed for this house.
dan kemudian Anda memberi saya akta kepemilikan rumah ini.
We can even have nostalgic one time good-bye sex.
Kita bahkan dapat melakukan hubungan seks perpisahan yang penuh nostalgia.
Then admit we had a good run and then went into a ditch,
Lalu akui bahwa kita telah berlari dengan baik dan kemudian masuk ke dalam parit,
which disfigured us and killed our love.
yang merusak kita dan membunuh cinta kita.
But that now, we're going into a new phase.
Namun sekarang, kita memasuki fase baru.
A happier life.
Kehidupan yang lebih bahagia.
What's in that? Is this...
Apa isinya? Ini...
Raspberries? Yes. I laced them in.
Rasberi? Ya. Aku campurkan.
But the taste of cherries masks it well,
Tapi rasa ceri menutupinya dengan baik,
but then again, you do have a famously brilliant palate.
tetapi sekali lagi, Anda memiliki selera yang sangat cemerlang.
Oh, shit. You're allergic, aren't you?
Aduh, sial. Kamu alergi, ya?
Don't panic. It's all in hand, my darling.
Jangan panik. Semuanya terkendali, sayangku.
Here is the epinephrine that's the solution to your problem.
Inilah epinefrin yang merupakan solusi untuk masalah Anda.
-What are you... -And here is a fresh new contract,
-Apa yang kau... -Dan ini kontrak baru yang segar,
signing the house over to me.
menandatangani rumah itu untukku.
You prick. I can't believe...
Dasar brengsek. Aku tak percaya...
We really do need to be apart. This is unbearable.
Kita benar-benar harus berpisah. Ini tak tertahankan.
It's simple. Sign that. I stab you with this.
Gampang. Tanda tangani itu. Aku tusuk kamu dengan ini.
-We move on with our lives. -Never.
-Kita teruskan hidup kita. -Tidak pernah.
I really do think it is the best solution for us.
Saya sungguh berpikir itu adalah solusi terbaik bagi kita.
If you die, I inherit the house anyway.
Jika kamu meninggal, aku tetap mewarisi rumah itu.
So, either way, it's a elegant win-win situation for me.
Jadi, bagaimana pun juga, ini adalah situasi saling menguntungkan yang elegan bagi saya.
Ivy. Christ. Just sign the paper.
Ivy. Astaga. Tanda tangani saja suratnya.
Don't be crazy. Just sign it!
Jangan gila. Tanda tangani saja!
Thank Christ.
Puji syukur kepada Tuhan.
You would've let me die.
Kau pasti akan membiarkanku mati.
No. I knew you'd sign it.
Tidak. Aku tahu kau akan menandatanganinya.
And I thank you.
Dan saya berterima kasih.
-Who? -What?
-Siapa? -Apa?
Thank who?
Berterima kasih kepada siapa?
Zendaya?
Zendaya?
You know I was never gonna let you die, Ivy. I--
Kau tahu aku tidak akan pernah membiarkanmu mati, Ivy. Aku--
If you're looking for the white flags, I think they're in the dressing room.
Jika Anda mencari bendera putih, saya pikir mereka ada di ruang ganti.
Starting to think that things are getting a little out of hand.
Mulai berpikir bahwa segala sesuatunya menjadi sedikit di luar kendali.
-You think? -Just an instinct.
-Menurutmu? -Hanya naluri.
Put the gun away, Ivy.
Simpan senjatamu, Ivy.
You need to leave, Theo.
Kamu harus pergi, Theo.
Or what? You'll shoot me?
Atau apa? Kau akan menembakku?
Well, not if you leave.
Ya, tidak jika kau pergi.
I'm pretty sure we never loaded it anyway--
Saya cukup yakin kita tidak pernah memuatnya--
-Pretty sure we did. -Jesus! Ivy!
-Cukup yakin kami melakukannya. -Astaga! Ivy!
-Leave, Theo! -What have you become?
-Pergilah, Theo! -Kau sudah jadi apa?
I mean, just look at yourself!
Maksudku, lihat saja dirimu sendiri!
Don't you think I know?
Tidakkah kau pikir aku tahu?
Trying to love you has made me bent and distorted
Mencoba mencintaimu telah membuatku bengkok dan terdistorsi
because you're a fucking impossible person!
karena kau orang yang sangat mustahil!
Of course, you have a gun because you are fucking reckless, Ivy!
Tentu saja kamu punya pistol karena kamu sangat gegabah, Ivy!
That's what's killed us. Your selfishness.
Itulah yang membunuh kita. Keegoisanmu.
Endless late night drinking with the waiters.
Minum-minum larut malam tanpa henti bersama para pelayan.
Fucking millions of choices that weren't us!
Sialan, jutaan pilihan yang bukan kita!
I should've been here watching you masturbate over French tiles
Aku seharusnya ada di sini melihatmu masturbasi di atas ubin Prancis
while burnishing your self image
sambil memoles citra diri Anda
by rebuilding our children and this fucking house!
dengan membangun kembali anak-anak kita dan rumah sialan ini!
You abandoned me. I had to have something!
Kau meninggalkanku. Aku harus punya sesuatu!
You never looked at me, Theo.
Kau tidak pernah melihatku, Theo.
Some nights I'd wait an hour, maybe two, thinking,
Beberapa malam saya akan menunggu selama satu jam, mungkin dua jam, sambil berpikir,
"Is he gonna look at me? Does he fucking want to know who I am?"
"Apa dia mau lihat aku? Apa dia mau tahu siapa aku?"
I knew who you were. I just didn't fucking care for it anymore.
Aku tahu siapa dirimu. Aku hanya sudah tidak peduli lagi.
I didn't even do that one, but it felt like appropriate timing.
Saya bahkan tidak melakukan yang itu, tetapi rasanya waktunya tepat.
Shit!
Kotoran!
Remember, this is a hair trigger. It's very dangerous!
Ingat, ini pemicu rambut. Sangat berbahaya!
I'd leave if I was you, Theo.
Aku akan pergi kalau aku jadi kamu, Theo.
Fuck! You're just making me madder!
Sialan! Kamu bikin aku makin marah!
Ivy. We both have said things we didn't mean.
Ivy. Kita berdua pernah mengatakan hal-hal yang tidak kita maksudkan.
-I meant them! -I meant them too!
-Maksudku mereka! -Maksudku mereka juga!
Oh, my God! You don't care if I'm dead!
Ya Tuhan! Kau tak peduli jika aku mati!
You've got a fucking gun, Ivy!
Kau punya senjata, Ivy!
I've got fruit and utensils.
Saya punya buah dan perkakas.
Yeah, thanks for reminding me!
Ya, terima kasih sudah mengingatkan saya!
Julia Child's fucking ugly stove!
Kompor jelek milik Julia Child!
Not the stove! Not that! No! Not that!
Bukan kompornya! Bukan itu! Bukan itu!
Drop the gun!
Jatuhkan senjatamu!
Okay! Will you fucking--
Oke! Maukah kau sialan--
Hal, lights off.
Hal, lampu mati.
Hal, lights up.
Hal, menyala.
I hit it! I hit it! I aimed and I hit it!
Aku kena! Aku kena! Aku membidik dan kena!
Ivy. You're being ridiculous.
Ivy, kamu konyol sekali.
Just give me the house. You get the business.
Berikan saja rumah itu padaku. Kau yang dapat bisnisnya.
We both get something we love.
Kita berdua mendapatkan sesuatu yang kita sukai.
I should be the something you love.
Aku harus menjadi sesuatu yang kamu cintai.
You were.
Kamu dulu.
You were fucking everything to me.
Kau mengacaukan segalanya bagiku.
You stopped. You're not supposed to stop.
Kamu berhenti. Kamu tidak seharusnya berhenti.
-You stopped. -You stopped first!
-Kamu berhenti. -Kamu berhenti lebih dulu!
-I never stopped! -Liar!
-Aku tak pernah berhenti! -Pembohong!
Slow down!
Memperlambat!
-Hal, lock door. -Hal, unlock door.
-Hal, kunci pintunya. -Hal, buka kunci pintunya.
-Unlock door!
-Buka pintunya!
Hal, lock door.
Hal, kunci pintunya.
Did you mean what you just said, that you never stopped?
Apakah maksud Anda dengan apa yang baru saja Anda katakan, bahwa Anda tidak pernah berhenti?
Or just the fact I was chasing you with a gun, right?
Atau hanya karena aku mengejarmu sambil menenteng pistol, benar?
No. No, I meant it.
Tidak. Tidak, aku serius.
Why leave me then?
Kalau begitu, mengapa kau tinggalkan aku?
Because you hated me and I couldn't bear it.
Karena kamu membenciku dan aku tidak tahan.
I didn't.
Aku tidak melakukannya.
You didn't seem to be in enough pain for what had happened to us.
Anda tampaknya tidak cukup merasakan sakit atas apa yang terjadi pada kami.
I was.
Saya dulu.
I am.
Saya.
It's just...
Itu hanya...
It's just hard to show it, you know?
Sulit untuk menunjukkannya, tahu?
Difficult to see it.
Sulit untuk melihatnya.
Hal, unlock door.
Hal, buka kunci pintu.
Truth is, I doubt I could live without you anyway.
Sejujurnya, aku ragu aku bisa hidup tanpamu.
And I, you.
Dan aku, kamu.
So, murder suicide pact then?
Jadi, pembunuhan bunuh diri itu termasuk pakta?
We're so good at words.
Kita sangat pandai berkata-kata.
And yet we could never find the ones we needed.
Namun kami tidak pernah dapat menemukan yang kami butuhkan.
I was careless with you.
Aku ceroboh padamu.
You were hurt and I was so lost in my own pain that I couldn't get to you.
Kamu terluka dan aku begitu tenggelam dalam kesedihanku sendiri hingga aku tak dapat menemuimu.
I was cruel.
Aku kejam.
I thought we were impregnable, and you were my person in the world.
Aku pikir kita tak tertembus, dan kaulah orangnya bagiku di dunia.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
Oh, jeez.
Oh, aduh.
Jesus indeed.
Ya, Yesus memang benar.
I mean, we nearly...
Maksudku, kita hampir...
I know.
Aku tahu.
Fucking hell!
Sialan!
If you didn't throw like a winded toddler.
Kalau saja kamu tidak melempar seperti balita yang kehabisan napas.
Or you shoot like a confused mole.
Atau Anda menembak seperti tikus tanah yang kebingungan.
Brave of you still to appear like that though.
Berani sekali kamu masih tampil seperti itu.
I wanted to try one last time.
Saya ingin mencobanya sekali terakhir kali.
It's terrifying how close we came to losing each other.
Sungguh mengerikan betapa dekatnya kita dengan kehilangan satu sama lain.
What a day.
Hari yang melelahkan.
Lucky us.
Beruntungnya kita.
Always have been.
Selalu begitu.
Remember when we met?
Ingatkah saat kita bertemu?
Good day.
Selamat tinggal.
Death do us part.
Maut memisahkan kita.
Hal... play our song and light the fire.
Hal... mainkan lagu kami dan nyalakan api.